Как бездомные могут делать домашку?

Решали житейский вопросы
Решили?
Нихуя

Я лучше на солнце посмотрю, чем на X. Или на сварку

Понаехали из своих Башкортостантов и Татарстанов

Самая адекватная и вменяемая в этом фильме - заливная рыба.

Не используйте слово, не зная его дефекацию. Иначе попадёте в простак

Чем больше реформ, тем больше россиян в списке форбс

Кто-то верит, что в США выборы на что-то влияют? Сколько президентов сменилось, а у нас как ссали в подъездах, так и ссут

Лжедмитрий, но он Алексей. Он Лжелжедмитрий

Декорации восхитительные, жаль что актёры их закрывали

Тупость вопроса сравнится только с вопрошаемым

Шутка про тупые и длинные названия аниме

Говорят, что запуск Терешковой в космос говорит о равенстве мужчин и женщин. Запуск Терешковой говорит о том, что после этого опыта женщин ещё 20 лет к космонавтике не подпускали

Трусы триколор. Член встаёт при гимне

Меня задолбали нарезки интервью, беседы в начале. Рваные безсвязные куски

Давно сам не прохожу капчу. Использую нейросеть для распознавания капчи

Спор не равен. У меня одно своё мнение, у него три чужих

Сделать из Ельцин-Центра центр лечения алкоголизма

Диваны вращаются как центрифуги, мнения меняются с каждым скроллом на противоположные, люди единодушно плюсуют диаметрально противоположные выводы

Научно-фантастический фильм. В нём путешественники во времени попадают в советское прошлое и уговаривают маму Путина переехать в Чернобыль

У нас в стране нет политики. Но есть политики

Шутить про политиков можно, смеяться нельзя

Просто при достаточной развращённости можно любой банк сделать банком спермы

Фильм не скажу что плохой, но лучше смотреть его без звука и изображения

Я вживую не пою, это главный мой плюс, а под минус я неееее спою

Закрывает глаза деньгами да не вижу я никаких пробелм

Ленину никогда не желали, чтобы земля ему была пухом

Американские неудачники богаче нашего среднего класса

"здоровый" в медицинском или геометрическом смысле?

Я занимался сексом втроём, ох уж эта военная кафедра

Он либо дебил, либо преступник. Извиняюсь, был не прав. Никаких "либо"!

Смотрел фильм до встречи с тобой. 
Фильм не плохой, просто лучше его смотреть без звука. И изображения. И со включённым терминатором на фоне.
Просто режиссёру сказали, что бюджет ограничен и фильм будет либо поверхностный, либо бессмысленный. Но режиссёр возмутился и сказал никаких "либо"

Гарри Поттер блат во все поля. Уизли чиновник, Дамблдор учитель

Своей жене, чтобы она отстала, я знаю что сказал. Сказал в загсе "нет"

Три человека, все разного пола

Проститутки получают 1000 рублей за минет, а у вас зарплата 20 миллионов в месяц. Почему такой разброс в ценовой политике?

Богатство и популярность это не черта характера, это характер черта 

Итак плюсы:
Теперь минусы 

Его актёром одной роли не назовёшь. Да и в принципе актёром не назовёшь

Главное пароль не смени
Запиши и под коврик к соседям

Для вас Данте даже круга не придумал

Однажды за Степой следовала съёмочная группа и так появился сериал "слово пацана"
Стёпа сказал эякуляция. Ну это же у женщин которая начинается. 
Стёпа, ты что такое несёшь. Ну не используй слово, не зная его дефекацию
Я был просто в состоянии эффекта

Показываю часы.
Есть пары?
Счастливые часов не наблюдают

Говорит собаку не жалко, он же дворняга
А ты у нас породистая?

Следующую шутку я написал на клавиатуре, но забыл сменить раскладку
Csy tktys djhj,tq tcn e vfvs bpj hnf
А не всё, в порядке, она просто на чешском

Я начал слышать голоса в голове. Мне сказали, так сними наушники

Представьте, Путин проиграл выборы. На календаре 18 марта 2024 года, началось 1 января 1990-х, нам же говорят, что он тут же девяностые вернутся. Или мой любимый аргумент, что да Путин такой-такой, но он лучше Ельцина. Как думаете, может, сказать этим людям, что Ельцин балотироваться не собирается? Там есть причина

По результам вскрытия у Навального был тромб. Результатам можно верить, так как вскрытие было сделано заранее, ещё до смерти Навального

Опять вокруг меня все болеют, а меня хоть бы хны
У нас в студии человек, который нам тут не халдей-малдей

Тыкали нашим родителям в советском союзе, что там был один сорт колбасы. У нас теперь тоже один сорт. Самый дешёвый

У нас не будет европейской недуховноскрепной семьи с родителем #1 и родителем #2, у нас будет настоящая, традиционная семья с матерью-одиночкой.

- А теперь засунь мне туда руку. Чувствуешь?
- Мне её пожали

На такие вопросы отвечаю:
- Мне и в лицо плюнуть вам не сложно, но я же этого не делаю

Незнайка на луне коммунизм вам могут построить только инопланетяне

Бабка говорит:
Кругом разврат, а при Брежневе никакого секса не было!
Я в общем-то не удивлён, что при Брежневе никто не занимался сексом

Лично я не покупаю книги потому что большая часть денег идёт не автору, а издательству. Если прочитанная книга во мне вызывает желание поддержать автора, то я ищу в интернете его реквизиты и высылаю 200 рублей
Толстому как задонатить?
Конфетками и стаканом водки

У моей матери всë просто. Либо она действительно права и мы все виноваты, либо она не права и в этом виноваты все мы, потому что не могли нормально с первого раза объяснить.

-Почему у Малфуриона рога?
-Потому что священная роща Тиранды осквернена.
-Почему священная роща тиранды осквернена?
-Потому что Иллидан не видел женщин десять тысяч лет.

Всегда охуевал в сказке "Морозко" на том моменте, где мачеха говорит мужу, чтобы он свою родную дочь повёз зимой в лес и там оставил. "Делать нечего, усадил Настеньку в сани и поехал". Нихуя себе делать ему, блядь, нечего.

пассажир достает нож и спрашивает:
- деньги есть??
таксист, доставая пистолет :
- а чё??
- нож купишь

У нас всё делают ненадёжно. И даже то, что Гагарин сказал поехали, а не полетели многое говорит об ожиданиях Гагарина на счёт ракеты

Протестанты благодарят не тех. Благодарите не Бога а, изобретателей удобрений за еду

У нас тут выступил комик. Было много воды в материале. Ему сказали лишнее уберёшь, приходи. Ну вот лишнее убрали, как видите его нету.

Вы готовы ради любимого мужчины изменить себя? А готовы ради любимого мужчины изменить мужу?

Каждый раз когда кто-то путает астрономию и астрологию, Джордано Бруно переворачивается в гробу вокруг Солнца

У меня плоскостопие, я не понимаю, почему меня не могут взять в армию. Я же могу служить где-нибудь на равнине. Вот что должно случиться, чтобы нас из категории в и д начали брать? Вот представьте апокалипсис, ядерные ракеты и только мы, слепые дистрофики с атрофией мышц можем спасти планету

Жиши пиши через и, ж, ш и ещё одну и

Мне сказали, что у меня проблемы с дикцией, ну не знаю. Запишите на видео, посмотрите потом моё выступление с субтитрами. 

Пошёл нахуй тупой урод. Я сообразил, что это намёк, что меня не рады тут видеть

Если бы Гарри Поттер был в Забайкальском Крае
Бузинная палочка из буз
Мальчик который выжил из ума. Срёт в раковину, Дамблдор нормально всё он избранный
Пили бы не сливочное пиво, а жигулёвское
Мальчик сходил на КСК, вернулся со шрамом на лбу и получил погремуху "мальчик который выжил"
Уизли неблагополучная семья

Идите вы нахуй. Но всё с уважением послали

Подарили часы. Сказали, что дарим часы, хоть это и к смерти. Я говорю спасибо. А так бы я не умер. Я же из рода долгожителей, деда моего на пожизненное при Петре Первом посадили, так до сих пор на власть ругается. И я бы как он прожил, если бы вы не подарили мне часы. К 3 тысячному же году после ядерной войны должны же были 3 три человека в живых остаться. Я, Цой и мой дед, ругающийся

Потому что пока что моя жизнь это кошачий наполнитель наоборот. Сначала наполнилась говном, а затем уже начал сыпаться песок

Свобода слова
А что? Не обманули. Слово свободно, а ты нет

Моисей водил евреев 40 лет за нос

Здравствуйте. Будьте здоровы. Здравия желаю. Закреплено в языке. Как будто нашему народу нужно чуть больше здоровья, чем всем остальным народам. Как будто Бог собрал все народы мира и говорит вам американцы самые передовые технологии, вам немцы самых лучших врачей, а вам русские, великий и могучий язык. Чтобы вы могли если не вылечиться, то хотя бы обругать медицину пооригинальней. И реально, мы лечимся словами, мы же как всей страной излечиваемся от икоты? Вы задумывались, почему не осталось у нас людей по имени Федот и Яков? Да потому что заебали на них переводить икоту.
Наша бесплатная медицина с каждым годом всё более платная и всё менее медицина. Я не богатый, но вот уже несколько лет хожу только в платные клиники, потому что это дешевле выйдет. Я слишком беден для нашей бесплатной медицины, у меня нет ни денег, ни здоровья, чтобы лечиться в наших поликлиниках 
Вот у них госпиталь от слова hospitalis гостепреимный. У нас больница от слова боль. И никакой ниццы даже близко
Я не идеализирую западную медицину, я знаю, что в Америке вызов скорой стоит 500 долларов. Просто я знаю, что если они получают свои 500 долларов они доедут. А представляете, если наши получат 500 баксов за вызов? Так и вижу картину весёлая скорая помощь светя мигалками выезжает из больницы и в 
В наших мед учреждениях много чего не хватает. К примеру, стоп-слова
Пока что гомеопаты успешно разводят людей и сахар 
Я не против гомеопатии. У меня диабет и эта песчинска сахара разведённая в водоёме размер с Байкал для меня вреда не делает
Можно лечиться бесплатно, да, но лучше лечиться платно, дешевле выйдет
Я вообще бы не доверял врачам, так как они напрямую заинтересованы в том, чтобы я болел
Человек венец эволюции, да. Я вот венец эволюции только если венчали остеохондроз с астигматизмом 
Встали с колен. Правда непонятно, в какую позу. И непонятно, почему мы каждый раз снова оказываемся на них
После нашей медицины тебе будет лучше. Потому что хуже быть уже не может
Решил дать врачу подарок деньгами. Но свыше 3 тысяч это взятка считается. Получается, я 29 врачей могу отблагодарить, а тридцатый без подарка
Но наши медики молодцы. Живут несмотря на всю поддержку государства

Судьёй будьте да не судимы будете

Даже слова для этого дела самые грубые. Девушка потеряла невинность, девушка дала. Хочется спросить, а у неё что-нибудь осталось после того, как он всё раздала и потеряла?

Хоспаде, как же мне самому стыдно за эти шутки. Ну ничего, всегда же в жизни приходится избавляться от говна внутри тебя. Вот и открытый микрофон это и есть такое место справления юморитических нужд

Не могу себе позволить такую роскошь, как грабители.

Эта история произошла давно. Настолько давно, что тогда ещё правил Путин

Настоящая, искренняя, истинная любовь бывает только за большие деньги

Раньше ценились интеллектуальные профессии, а трудовые не очень. Сейчас наоборот

Понял, что нужно работать над дикцией, когда в вк текст который автоматически пишется под твоими голосовыми сообщениями стал выдавать неадекватную ерунду

Чай? Кофе?
Нет, Андрей

Надо шагнуть дальше. Налог на выплату налога

Приходит долг от банка суммой в 1 рубль

Я мало путешествол. Бывал только в Германии в Нюрнберге, моя дикция и голос проходили как военное преступление против человечности

Какие люди, я о государстве думаю
Да какие это люди, они работать не хотят

Наибольших успехов мы как всегда достигаем в той области, которую проверить невозможно

Нас везде обманывают
Но и люди во всё верят. В бога Кузю

Мало того что история циклична, так она ещё и повторяется

Вы считать до двадцати четырёх умеете? Ну опять. Двадцать три

Ты не такое говно, как я думал. А я подумал, с чего ты решил вообще, что это комплимент?

У вас в наушниках монозвук? Моно!

Я изображать президента не умею. В общем-то как Медведев

Человек смертен. Причём внезапно смертен. Причём иногда этот человек Навальный

Импортозамещение, переключение на восток, а не на запад. Напоминает очень тупого наркомана, который такой героин бросаю, буду долбить мет

Интеллект это как цветы. Искусственный, может, и лучше, но натуральный душевнее

Они плохо посмотрели то, что мы хорошо сняли

В начале было слово. И слово было пацана. И слово было. При делах?

Название сериала не родись красивой она восприняла буквально

Нужно чтобы Кучера взял интервью у Цыгыновых

Эти братья были разлучены ещё в роддоме. Когда оба приехали за ребёнком к одной и той же женщине

Никто не смотрел, но все орут что оно говно. Но это не правильно. Вот я смотрел и могу заявить, что это говно

Нужно учится радоваться мелочам, насколько бы крупными они не были

Зрители. Буквально только что произошло убийство. Прямо на ваших глазах. Зверски. Было убито. Время

До меня дозвонились и сказали ждите ответа оператора 2 минуты
У нас для вас индивудальное предложение! Кто вы, где вы, являетесь ли вы человеческим существом?

У нас в общаге с животными нельзя. Поэтому по пятницам не каждого пропускают

Мы говорили будущее и представляли летающие автомобили, а не людей, сносящих 5джи вышки

Мой юмор как хромой поп идущий в храм. Если не дойдёт, то и бог с ним

Важно уйти на пике, а ещё важнее не на точёной

Недавно сбрил усы. Теперь сижу, в ус не дую

У нас же любят говорить, что рыба гниёт с головы. А потом рубят здоровый хвост

Я узнал, что грузчики это не жители Грузии. А это те, кто собирают грузди

Негры в недоумении, какого хуя бежевый цвет считается телесным

Вся жизнь театр и ты в ней реквизит/уборщица

Проводница устроилась работать учительницей и не отпускает детей в туалет. Потому что они ещё в городе

Хотел бросить монетку в фонтан. Но налички не было, я карточкой с фонтаном расплатился

"долго рассказываю какую-нибудь хуйню"
Представьте, а где-то фонд кино такой: гениально, выделяем миллиард

С Губерниевым же невозможно распрощаться. Ты ему "давай", а он "РО ССИ Я"

Это хорошо, что сейчас у нас в 21 есть узи. А раньше отвечал за пол ребёнка царь Соломон

Я разговариваю во сне. Не могу молчать, когда мне снится несправедливость

Я не даю деньги бедным...

Почему Лукашенко батька? Потому что его как и родителей

Каждой твари по паре, каждой мрази по связи, каждому выродку свою выборку, каждому ублюдку пару в свою будку.  

Два образования. Одно высшее, другое злокачественное

Комсомольск на амуре. В период затоплений Амур на Комсомольске

Она говорит про гороскопы. Я спрашиваю, ты веришь в гороскопы? Она говорит, конечно нет. Я их просто читаю. Просто читаю, просто вникаю, просто живу по ним, просто оцениваю людей по ним, но конечно не верю, я ж не дура

О чём думает сотрудник крематория?
Только бы не чихнуть...

Я беспокоюсь, что если в Медведева сейчас вселится дьявол, то мы и не поймём

Отдел по борьбе с кумовством возглавил сын начальника по борьбе с блатом

Кстати, а знаете куда делись милиционеры, которые не прошли аттестацию? Думаете, откуда появились лежачие полицейские?

Меня всегда напрягает, что президент начинает свои речи "Дорогие друзья. Хотелось бы обратиться к россиянам"

Мы русские с нами Бог. Бог войны

Если бросить монетку, то вернёшься. Если бросить больше денег, то в принципе никуда и не уедешь

Первобытные люди болгаркой пилили арматуру. Искры попали на дерево и так был добыт первый огонь

Нельзя сказать, что из него не вышло хорошего актёра. Мне кажется, что хороший актёр в нём всё-таки бывал

Олег уже и разделся, играя в крокодила, но игроки так и не отгадали экономический кризис

У пессимиста стакан наполовину пуст. У либерала половину стакана выпил лично Путин

А я плавать не умею. Я вижу река, глубиной 5 метров, шириной 10 метров, и понимаю, что проплыву 5 метров

Я понял, что шанс один на миллион. И в данном случае он выпадет девять раз из десяти

Плохо, когда тебя не понимают. Хуже когда тебя не понимают с полуслова

Я в гороскоп не верю, потому что мы, водолеи, скептики
Мне даже мама говорит что я скептик. Но я ей не доверяю

Банка лечо в холодильнике лопнула. Взрыв в холодильнике переживал только я и Индиана Джонс

Смех продлевает жизнь. Сделаю всё возможное, чтобы вы умерли на следующей шутке

Он брутальный мужик. Курит сигары. Поджигая их с фильтра

Я говорю ему Илон Маск запускает марсоход.
А он: на какую планету

Если наклеить на лейку пластырь, то это будет лейкопластырь

Стендап-комик рассказывает толпе - ему платят деньги. Рассказывает психологу - он платит деньги

Такер Карлсон уже получил высшее историческое образование, но Путина было не остановить
Я считаю правильным, что наш президент донёс свою точку зрения на историю
У нас же борятся с переписыванием истории под лозунгом "никто кроме нас"

ЗАЕБАЛИ СО СВОИМ НЕ ИДУТ НА ЗАВОДЫ

Я использую гороскопы, чтобы находить пару. К примеру, если девушка верит в гороскоп, я понимаю, что она мне и близко не пара

Не люблю ссориться со своей девушкой во время простуды. Она такая ты меня не любишь давай разбежимся. А я думаю только бы не чихнуть. Я как внук с вазой в руках, а в вазе прах любимой бабушки. Я думаю только бы не чихнуть

Тюрьма как ролплей игра
Зашквар именно так мы играли в воду - неводу
Классы чёрт мужик блатной
Загадки есть
Они же как дети. Кушают и спят по расписанию 
Заходят одинаково в новый коллектив. Здравствуйте я Игорь 6 лет.
Кто у нас в стране ещё от руки постоянно пишет? Дети и зэки заочницам
Тоже в детском саде пипку показывал

В детстве Путин учился считать до 67

Ухожу потому что знаю, что лучше уйти раньше того, как тебя послали нахуй

О мёртвых либо хорошо, либо ничего. По этой логике в учебники истории в главе о второй мировой биография Гитлера должна быть в 2 листа, на которых ничего не написано

Я люблю X и горы. Горы X!

Бывшая девушка. Теперь парень

Парадокс. Красное и белое делает людей синими

Ноль. Именно столько человек умерло от того, что кто-то сказал "последний", а не "крайний"

Здороваюсь с воздухом. Здравствуйте Байден. А вы думали с кем он разговаривает

Самое худшее, что можно сказать в Загсе это на вопрос вы будете брать в жёны? Ну, я не против

Наше кино самое толерантное. У них снимаются секс-меньшинства, а у нас снимают 

Я однажды топил котят, но в моменте мне стало их жалко. В итоге у меня пять крещённых котят

Хотел краткую историческую справку вам привести, но организаторы сказали, что выступление максимум может идти 5 минут, а не полчаса

Палёная водка на свадьбе позволила сразу же исполнить клятву "и пока смерть не разлучит вас"

А в доброй тюрьме петух это тот кто будит сокамерников по утрам

Пью по системе Менделеева. Периодически

Тонкая шутка. Очень тонкая. Настолько, что порвалась

Влюблённый наркокурьер оставил в закладке чуть больше соли, чем обычно

Девушка меня спросила, рано я встаю или поздно. Я ей сказал, что рано, я жаворонок. Она ответила - ммм. А я думала Сова

Я люблю две вещи. Во-первых: неожиданность. А в-нулевых обратный отсчёт.

Было очень холодно. За окном было минус два. Минус два человека, замёрзших на морозе

Закодированный мужик поджёг бумажку, бросил в бокал и выпил. И его желание тут же исполнилось

Три неписанных правила стендапа. Странно не написаны

Сколько человек может провести времени без воздуха под водой? Практически неограниченное

Я страшный человек. Знаете одну левую девчонку с КСК? Это именно я сказал ей, что сделаю её одной левой

Переписывался с девушкой. Она написала, что так хочет, чтобы мои руки были на её талии. Я ответил, что тоже очень этого хочу, чтобы у неё была талия

До открытия электричества электронные сигареты работали на угле и торфе

Перед сном я считаю овец. Но не могу уснуть, потому что на пастбище холодно

Я не очень шарю за питерский говор. Но на всякий случай называют шаурму поребриком

Кинопремия оскар заявила, что будет выдавать награду только фильмам с геями. Наконец-то российские актёры начнут получать оскар

Что такое безысходность?
На Ивана Купала разжечь костёр у обрыва

Злой аист приносит выкидыши

Перед свиданием мы договорились так. Если я ей понравился, то это было свидание и я оплачиваю всё. Если я ей не понравился, то это была просто встреча делим счёт пополам

Здравствуйте дорогие дамы и те, кто убегают от ссор в гаражи

У нас в Нерчинске есть ветеран войны с Японии. Я видел у него медаль, с одной стороны написано "за победу над Японией", а с другой дата ввода советских войск в Маньчжурию - третье сентября. А я медаль переверну

У меня есть знакомая в Нерчинске, родила в 12 лет. Там отцовство устанавливалось по правилам Дженги. То есть, участовали, как бы все, он виноват последний. И вот она родила в 12 лет и она матери рассказали это на её день рождения мамы. Мама ничего не сказала, продолжила отмечать юбилей, 25 лет, как никак. Все были удивлены, конечно этой ситуации

У этой темы день рождения, поэтому она притянута за уши

У меня три высших образования. После ЗабГУ два

В театре был ужасный звук. Не знаю, почему они звуковика не уволят. Видимо, ему говорят ты уволен, а он не слышит

Чеченка сдала тест на беременность на 100 баллов

Здравствуйте дамы и те, кто сбегает от ссоры в гараж. Вот я уже второй раз выступаю впервые. Немножко волнуюсь. Но ничё, если забуду слова, то просто прекращу выступление. И что хотелось бы сказать в конце. Расскажу немного о себе, о том, откуда я. Я родом из Нерчинска. Это так себе город. У нас на выезде из города написано "добро пожаловать". Когда у всех других вообще-то написано на въезде. В целом, это соответсвует правде. Именно глядя на Нерчинск придумали слово безысходность. И вот обычно, когла приглашают в свой город, то говорят приезжайте к нам, у нас есть то-то, то-то. Ну чё. Приезжайте к нам в Нерчинск, у нас есть две колонии. Ну, чтобы молодёжи нужно было куда идти после 9 класса. Раньше их было три, но колонию для несовершеннолетних закрыли. Подумали, что дети летом и так сидят в ЛАГЕРЯХ. И я считаю, что у нас в колониих должны сидеть только заключённые с других городов. Потому что сами местные жители возвращение в Нерчинск не считают за освобождение. Вот такой какой-то город. Но зато у нас мэр путешественник. Был во всех странах мира. Кроме Германии. Боится что в Нюрнберге его осудят за преступления против гражданского населения. 

Но я переехал учиться в Читу. Я решил не стоять на месте, а уверенно шкрябать дно. Помню свои первые впечатления, когда я шёл по Чите. Я восхищался архитектурой, красивыми зданиями, домами, а через 50 метров вокзал закончился. Ну реально, Чита же только в центре более-менее. А вот допустим Атамановка, КСК. На КСК же если поставить скрытую камеру, то можно снять ещё пару серий "слова пацана". 

Поступил я в ЗабГУ. ЗабГУ - это тот вуз, в который человек поступает с 2 высшими образованиями, и потом выпускается с одним. И вот я думал, что я плохо учился в школе. Но я посмотрел на некоторых студентов и у меня сложилось впечатление, что даже в школе они учились на платном. Сейчас я пишу диплом. И не хочу сказать, что в нём много воды. Но Иисус мог бы по нему ходить. На пары я хожу по методу Менделеева. Периодически. И в вузе я услышал историю про легендарного студента. У него была куча долгов и он за один день сдал 17 из них 17. Это очень удивительный факт. В армии все очень сильно удивились, когда он это рассказывал. И в вузе его теперь так и называют - легенда номер 17. 

Вот на первом курсе я познакомился с бурятом и из нас двоих он лучше на русском разговаривал. Потому что во мне ещё сидел провинциальный говор нерчинский. И реально, этот бурят не всегда воспринимал то, что я говорю. А я не мог дотумкать пашто он не кумекат. Ну, я ему и говорю - ты пачё моя тако-то говоришь-то, а, не знашь, а болташь. Ну в итоге мы потом почаёвничали, закорефанились и почапали. Вообще офигенный чувак, жаль что вымышленный.

Ну и под конец у меня объявление. Я недавно топил котят и вдруг передумал. Так что отдаю пять котят. Все крещённые. Пьют топлённое молоко

А теперь внимание. Прямо сейчас произошло убийство. Прямо на ваших глазах. Только что. Было убито. Время. И в конце хотелось бы сказать - никогда не забывайте, что красно-белое делает людей синими. Всё, всем спасибо. Перед вами выступал Андрей Подкопалов, не комик - а ма! Говно

Недавно меня друг татарин угощал подозрительным эчпочмаком. Я сразу подумал здесь что-то не так, когда он сказал класть его под губу

Раньше я клал в чай две ложки сахара. А теперь одну. Вот так я полюбил полусладкое

Как называется когда лётчик отсидел? Пилотный выпуск. Как называется когда удлинитель производят? Пилотный выпуск. Как называется когда мужик бухал, предлог отдаления, Ной, если бы в середине была не "о", а "ы", уважительное обращение и последние 4 буквы слова "пуск"?. Пил от ный вы пуск

Путин получил 87%. Рамзан Кадыров уже заявил, что найдёт оставшиеся 13%

Хотя впрочем есть одна мысль. Недавно же выборы прошли. Похлопайте пожалуйсте те, кто не голосовал. 

Киркоров хотел проголосовать. Шёл до избирательной кабинки, но чё-то с дверью у него там не заладилось

От КПРФ неожиданно балотировался не Зюганов, которому сейчас 79 лет. От КПРФ внезапно балотировался 75-летний Харитонов. Зюганов когда его выдвигал так и сказал - нужно дать дорогу молодым и перспективным. 

Выборы прошли. Бешеная интрига. Вся страна пребывала в сомнениях. Всей страной гадали, кто же остальные три кандидата

В России говно непотопляемо

Но у молодого выдвиженца есть свои заботы. Ему нужно сейчас расхлёбывать за предшественником

Священник освящал ракеты. Сказал им - вы попадёте в рай

Ещё у нас в Нерчинске есть 2 колонии. Сидят там только заключённые из других городов. Потому что местные граждане не считают возвращение в Нерчинск за освобождение

А ведь не все даже поверили в результаты выборов. Устроили голосование в интернете, считаете ли вы что всё правдиво - варианты ответа - да, нет. С большим отрывом там победил Путин, набрав 87%

Но и медикам тяжело работать с больными людьми. Больных всё больше, людей всё меньше

Сказал, что окупится. Оккупант

Словно заголовки с яндекс дзена! типа "я приготовил мясо это так, что теперь все соседи сбегают пожрать его, этот секрет мне достался от дедушки, нужно только лишь, но погодите немного давайте я сначала расскажу историю деда!

В школе я отказывался писать уроки по истории. Потому что я не победитель

Ещё у нас есть аграрный колледж. Там фраза "какого хрена" может попасться в экзаменационном билете

Видео с пакистанцами, которые из металлолома ракеты собирают

Прекратить обсирать Собчак. Я не успеваю комменты лайкать

Выборы прошли. Бешеная интрига. Вся страна пребывала в сомнениях. Всей страной гадали, кто же остальные три кандидата

Киркоров не голосовал. Хотел и даже дошёл до избирательной кабинки, но чё-то с дверью у него там не заладилось

От КПРФ неожиданно балотировался не Зюганов, которому сейчас 79 лет. КПРФ выставила 75-летнего Харитонова. Зюганов когда его выдвигал так и сказал - нужно дать дорогу молодым и перспективным

Президента Путина недавно поздравили с победой Куба, Северная Корея, Беларусь. Он поблагодарил, ответил что это необязательно, тем более, выборы ещё не начались

Германия отказалась признавать итоги выборов. Заявили, что не признают Путина и будут считать легитимным только предыдущего президента

Путину же обнуляли срок. То есть юридически сейчас у него первый. Он ещё и баллотируется от себя, а не от Единой России. Что сказать. Рискнули. Выбрали самовыдвиженца без опыта. Надеюсь, он разгребёт все за предшественником

Если послушать запад, то Путин всё сфальсифицировал, Медведев - ставленник Путина, Ельцин всех подкупил, Сталин - тиран, Ленин - сверг учредительное собрание и пр.пр. и тогда получается, что все лидеры России нелегитимны
Говорят, даже Николай Второй стал царём по блату, только потому что у него отец царём был

Просто если в споре рождается истина, то в данном случае получился выкидыш

Мне кажется она имитирует сарказм

Ну реально, Чита это такой город. Мне кажется, тут если камеру в случайном месте поставить, можно снять продолжение "Слова пацана"

Не, потому нужно выбираться из жопы. Пока не превратился в того человека, которого всё устраивает. Да, я в жопе. Но мы уже тут обои поклеили и ремонт сделали, никуда мы отсюда не уйдём.

Он не лайки ставит, а классы

Немножко волнуюсь. Но ничё, я если слова забуду, то я просто уйду со сцены. И что хотелось бы сказать в конце

Человек разумный, человек умелый, австралопитек, дриопитек, Даня Милохин, протохабилис

Мне кажется, что когда-то мы вас победили в войне и потребовали очень тупую дань

Я люблю песни Меладзе. И работаю монтажником. Но недавно меня уволили. И я бы остался, но я тысячу раз обрывал провода

Мало кто знает, что каждый раз когда звучит смешная шутка, то каждый раз создаётся её антипод. Самое несмешное говно, какой только можно представить. И чем больше юмористы смешно шутят, тем больше это несмешное говно скапливается в недрах земли, потом подбегают люди подбирают его и идут выступать в лигу городов. Кто-то скажет, что это бред. Да, это бредово, но где фонд кино такой - ляяя это срочно надо экранизировать

Легенды и милфы древней Греции

Парадоксально, но больше всего рейтинга Жириновский набрал после смерти

Вот возьмём какого-нибудь политика. А точнее половину. То есть пол политика. А вот если взять его биологический пол? Это уже будет тогда пол пола политика? Допустим, Пол Маккартни стал политиком. Будет ли это Пол пола пола политика? Допустим, Пол Маккартни стоит на полу. Будет ли это на полу пол пола пола политика?

После выхода фильма "говно" предлагаю поменять значение слова "фашизм"

Однажды одна молодая западная группа не срифмовала day away и у неё отвалилась fire - desire 

Недавно случился пик юмористической моей карьеры. Под постом с моим выступлением моя мама поставила класс. Как она умудрилась поставить класс в телеграмме я ума не приложу

Если они столько денег раздают, сколько же они тогда наворовали?

Я решил выучить китайский. Поступил хитро, замутил с китаянкой. Но и она была не промах. Она тоже схитрила, оказалась буряткой. Но зато теперь знаю отце наш на бурятском. Могу зачитать:
Махабат паяласан
Чет мне кажется, меня и тут накололи. 
Не знаю почему, но когда я произношу эти слова, какие-то рандомные пацаны с монтировками идут в хоккейную коробку. Да, и видимо то что она называла меня чушпан не переводится как мой любимый

Ну вот фраза о мёртвых либо хорошо, либо плохо. Вы чё? Я так помру обо мне никто и не вспомнит получается? Если бы это было правдой я бы купил такой книгу, открываю её, листаю а там 600 страниц пустых. И только в конце написано застрелился. Смотришь обложку - биография Гитлера

Выпустили очередной ответ голливуду. Они там не вкурсе, что Голливуд нас ни о чём и не спрашивал? А если и спрашивал, то они видимо подумали, что это был вопрос - а на сколько "тупой и убогий фильм вы можете снять?". И вот наш ответ голливуду - "Максимально"

У вас бывало такое, что вы пишите сообщение, но потом решили в начале что-то поменять и у вас все падежи пошли по пизде?

Я настоящий патриот. Я даже когда сижу с VPN всё равно подключаюсь к России

На первое апреля я бегал по диспансеру и каждому кричал - у тебя спина белая. Люблю разыгрывать насчастных альбиносиков

Никогда не понимал, как можно трахать девушку, когда рядом есть мужик

Мы быстро прошли фазу с почему она одинока до, а теперь, понятно

Я спросил гуляла ли ты по красной площади. Да. Ты теперь источник близкий к Кремлю

Это были наши добрые домашние РСЗО, которые мы использовали по дому. Ворон сбивали

Она мне говорит пользуйся спончем для красоты. Я говорю ты чего? Я же настоящий мужик
У меня есть свой спонч
Ктоооо сливает на косметичку всегда ползарплаты

Пусть казаки валят к себе обратно в Казахстан

Я выговариваю 32 буквы, да. 32 буквы из 33. Но там ещё твердый знак и мягкий итого даже 30 букв. Я утешаю себя тем, что у Джигана весь словарный запас это 30 букв

Оксимирон раньше - Оксимирон сейчас. Напоминает как знаете в интернете публикуют фотки художников, у которых прогрессирует болезнь

Это не является смешным это является в кошмарах

Нужна модернизация ада. Мораль поменялась, кругов не хватает

Из-за моего нерчинского говора иногда недопонимания. Он подходит, спрашивает у тебя в наушниках монозвук, я отвечаю ну моно звук, моно микрофон. И так и сяк

Трудовик - там надо мебель перетаскать, пока хозяева не вернулись

В тебе же ни кулича, ни кагора нет. Ничего святого

Идёшь в бесплатную клинику, говорят иди в платную, мы потом скажем результаты по рисунку. Как если бы ты пришёл в магазин спросил хлеб есть. А тебе ответили нет, но можете в соседнем магазине купить хлеб, сюда прийти, я вам его пробью

Решили на корпоратив взять жён. Это был просто ужас, все перебухались, перепились, переебались. Вот поэтому и решили в этот раз взять жён

Митинги в поддержку X не разгоняют. Ну одиночные пикеты ведь не запрещены

Думал, что приложил руку, а оказывается вступил ногой

Медведев же когда премьер-министром был и к нему стучались, спрашивали, он же отвечал - взрослых дома нет. 

Удивительно, что нас 150 народов в стране и все вместе мы дружно 140 народов ненавидим остальные примерно десять
Да, называть конкретно никого не буду, но на всякий случае приношу свои извинения всеу неназванному народу

Меня поражает, как буряты после пятой рюмки могут кричать "крым наш"

Тут талибы позвонили, сказали, что даже они не хотят брать ответственность за эту шутку

Петрович входил в горящую избу и коня останавливал. За это в селе его и называли бабой

Вы думаете сложно дожить до пенсии? А вы попробуйте прожить на пенсию

Служба прессекретарь путина - также известный как несущая конструкция

Я за безопасный секс, поэтому со мною будет два охранника

Похлопайте, кто слышал про игру "смута". Это единственный раз, когда упоминание этой игры принесло ей аплодисменты. Кто не знает, наши русские разработчики создали игру, которую проспонсировало государство на 1 миллиард рублей. Правительство оправдывалось, что это поддержка, это развитие, это эксперимент. Я поиграл в игру, это пиздец. Разработчики хотели создать уникальный продукт. И у них получилось, смута это единственная игра, которую ты скачиваешь сразу же в корзину. Но чтобы бы объективным перечислю все плюсы и минусы игры. Итак, плюсы. Теперь минусы. Ну какие минусы, как это вообще можно оценивать? Это не является игрою, это является тебе потом в ночных кошмарах. Просто хотите создать игру - ради бога. В данном случае ради Аида, бога мёртвых. Но зачем выделять из бюджета миллиард? Я так и представляю, выходит чиновник на улицу, смотрит на город. Тут дороги убиты, тут канализацию прорвало, тут в аварийном жилье люди живут. И чиновник такой: блядь игры не хватает. Миллиард потратили на игру. А зачем? Наш ответ западу? Кто-нибудь, скажите им что запад нас ни о чём не спрашивал. Или что, разработчикам кажется, что нас спросили "а на сколько максимально убогую игру вы можете создать?". И вот он наш "ответ западу".

Единственная реплика из игры, которую сейчас в интернете крутят:
Медведь, медведь, научи меня пердеть
Просто Лермонтов написал поэму "Демон" в 25 лет.
Сергей Русских, креативный директор игры Смута в 40 лет написал:
Медведь, медведь, научи меня пердеть
И фамилия какая у директора патриотичная - Русских. Отчество, если я не ошибаюсь, обокрал на миллиард. Чё-то я в жизни не встречал людей с фамилией "русских". Вохможно, вымышленна, но я бы с такой игрой тоже бы шифровался. После выхода игры "смута" за 1 миллиард рублей официально предлагаю поменять значение слова "фашизм". Тут вещи пострашнее Бенито Муссолини. Тут медведь, медведь, научи меня пердеть. 

Но вы поймите, я ругаю игру не за то что она русская. Я патриот. Я даже с VPN всё равно подключаюсь к России. Но просто поймите. Я из Нерчинска. В Нерчинск не вкладывали миллиард за всю историю его существования. Дали бы деньги нам, а антураж 16 века у нас уже имеется. Кстати в Нерчинске недавно разработали соляные копи. Теперь с солью доедаем.

Ну и в конце буду как строительная рулетка. Буду сворачиваться. Знаете, я начинающий комик и поэтому перенимаю какие-то фишки от более знаменитых стендаперов даже если они мне не подходят. Поэтому всем большой Рахмет

К нам недавно соль завезли. Теперь с солью доедаем

Папа в 6 лет чуть в проруби не утонул. Прикиньте, а то бы не повезло и я бы щас сиротою был

На ужин у нас серьёзные щи. Поговорим на серьёзных щах

А как мы все смирились с существованием электрического угря? Реально, у человечества миллионы лет не было электричества, у рыб уже было. Электрический угорь, огнедышащий окунь, ледяная камбала, астральная сёмга

Дед электрического угря выловил, тот ему слуховой аппарат подзарядил

Я недавно посмотрел видео, где русские полярники кормят медведя с руки. Под видео самый популярный комментарий был на английском. Там было написано "видео приобрело смысл, когда они заговорили на русском"

Люди, не делитесь на нации. Главное, чтобы человек был русским

Был ли у Спанч Боба брат Спанч Биба

В чужом глазу соринку видим, в своём бывшую не замечаем

Просто если девушка ищет парня с доходом в 300к, то не парень ей нужен

Ну ради бога. В данном случае Аида, бога смерти

Кардиостимулятор требуют наши сердца
Глазных капель требуют наши глаза

Хочу пошутить про Путина. Но чёт поссыкиваю. Просто это будет единственный стендап где панчлайны нужно будет дослушивать на Магадане

Смута - первая игра в мире, которая скачивается сразу в корзину

Я очень ленивый. Вы думаете я картавый? Мне лень произность букву "р"

Фильм про то, как человеку музыку не дают послушать. Кажется "брат" называется

Так президент же 5 лет назад буквально противоположное говорил. Или у нас уже есть статья за память?

И многие накинулись на разработчиков, сравнивают игру с говном. Ну не знаю. Мне на месте говна было бы обидно за сравнение

На слоган не тянет. Максимум - эпитафия 

Суть медицинской оптимизации заключается в том, чтобы любыми средствами заставить человека не хотеть идти в больницу

У меня продвинутый отец. Он не смотрит телевизор, потому что там одна пропаганда. Он смотрит интернет. Ролики Соловьёва и Киселёва

Вижу, у них бреккеты. Ну, вооружены до зубов

Аистам, которые приносят детей в Нерчинск, немножко стыдно
У нас кстати шутят, что в Нерчинске рождаются те, кого везли в Читу, но по дороге выронили

Она жёлтая, я синий, вместе ходим в красно-белое. Бухать по-чёрному

Как говорила мне мама - выбирай. Ты хочешь борщ или чтобы мама была расстроенна. Да, меня приучали к российским выборам ещё с детства

Не смею ничего говорить про чиновников. Они герои. Спасают своих детей от жизни в России

Тут дороги. Как в 43 перед приходом немцев решили не ремонтировать, так и забили на них. Тут вода ключом бьёт, но только это не фонтан, а канализация. Тут аварийные дома, ровестники печенегов. И чиновник такой - блядь! Игры не хватает

Видит Бог - хотя и не хочет - что...

Чем хуже в стране, тем страшнее сталинские репрессии

Мой любимый сюжет фильма это где у героя убили всю семью, он весь фильм ищет убийц, перезал дохерища людей на своём пути, весь в крови кишках и мясе находит главного злодея, взмахивает над ним своим мечом... И понимает, что месть это не выход и уходит
Или бадяга в фильме, что нельзя мстить, потому что ты тогда ничем не будешь лучше. Это сразу выдаёт писателя, который никогда нихрена не делал. Любой полицейский вертел такую мораль, потому что она его приравнивает к ворам, грабителям, насильникам

В какой стране придумывают шутки основанные на игре слов?
В республике Каламбурятия

Зае бала не хватило

Что переспрашивают геи?
Что?

Я говорю девушке, что починю полку, она говорит - Ага, конечно
Я ей говорю, что к нам приедет моя мама, она говорит - Только её и ждали
Мне кажется, она имитирует сарказм

Не похожий на тебя, не похожий на меня
Так какого хрена ты родила негра

Сегодня я проведу с вами урок политики. Доставайте двойные стандарты

- Твой член настолько мал, что мой кулак наполовину пуст
- Ты просто пессимистка

"Достаёт книгу "25 сантиметров" и начинает громко её читать"
- Читай про себя!
- Я итак читаю про себя

Человек который перебивает сам себя

Как называются ужасные кошачьи стихи?
Котострофы

Зря не смотрите КВН. Я смотрел КВН и там в последнем выпуске появился кракен, сожрал ведущего и потом танцевал за тумбой. Да, это звучит как полнейший бред, что я смотрел КВН, но это правда

Благословения соседствует с благословакией

Моя девушка обиделась на то, что я назвал её трупом. А я всего лишь ей сказал: я хочу тебя нежить
Ну она меня теперь подкалывает. Желает мне спокойной ночи. Я ей говорю, что хочу ночи с живой, а не с покойной

Главное не зазвездиться. Перед этими плебеями

Вот была Австро-Венгрия. Внутри неё была Чехословакия. Внутри которой Богемия и Моравия. И почему матрёшка - русская тема?

Знаешь брата Джеки Чана? Джеки Тазик. У них сестра Джекиня Котелок

Твои шутки говно, потому что они на поверхности

Не знаю. За Сталина было не стыдно умирать, за Путина стыдно даже базарить

Песня Канта мне сегодня триста лет

Потому что как наставлял Иван Ильин фашистов будущего - ну не используйте вы слово "фашизм", оно же уже замарано. Поэтому творите фашизм, но назовите как-нибудь по-другому, ну к примеру - традиционные ценности.

Включаешь новости, а там классика - коты нассали в подъезде. Бастрыкин возбудился, Песков не в курсе, Медведев уже нашёл украинских кураторов

Мы же страна победивший фашизм!

Член ровесников не ищет. В случае с Пугачёвой ещё и не сможет

Висит груша нельзя скушать что это?
Новый закопроект в госдуме

Я решил всерьёз заняться подсчётом шуток в своём выступлении. Поэтому вот, пока что ноль, но по мере выступления цифра будет изменяться. "несмешная шутка". После нуля минус один

Как называют человека, который сел на блюдо? Наблюдатель

Я не согласен, что инцест вызывает мутации. Ну я же не мутировал

Я просто помню, что мы боролись с коррупцией. Я за новостями не следил, но депутаты что ли сдались в плен?

Ну она так шутит. Надеюсь. Что нет. Причин переживать. Что это всё-таки произойдёт. У этой обманки нет концовки. Кроме этой

Я не утюг, но тебя бы я погладил

Чем отличаются коты от разработчиков игры "Смута"?
Коты стараются своё говно прятать

Христианскую церковь на католическую и православную поделили, потому что не поделили бабло

Я не плачу, я потею глазами. 

Раньше так хорошо было, я сидел, читал новости, пил чай с чибрецом. Сейчас я сижу, читаю новости, пью чай с пиздецом. Ну вот где старые добрые новости из зоопарка, что беременный тигр родил панду? Так добрых новостей не хватает

Я вегетерианец. Поэтому нахлёстываюсь не в мясо, а в щи

Как зовут сына Филиппа Киркорова и Аллы Пугачевой?
Филиальчик

Как называется кодировка в Чечне? Кадыровка

На олимпиаде по химии наши ученики без золота не останутся это точно. Если надо, синтезируют

Про лысых
Саше я бы рекомендовал идти пожарником. Он же бессмертный. Он никогда не может быть на волосок от смерти. Про Саню нельзя сказать, что он последний хуй без соли доедает. Он прилично зарабатывает и может себе позволить соль. Смех продлевает и жизнь и Саша всеми силами старается, чтобы мы поскорее умерли. Знаете, говорят, что про мёртвых либо хорошо, либо ничего. Это получается, если Саша умрёт, то его никто и не вспомнит

И как я потом это маме буду показывать, как я выступаю? Она же скажет мне, сына. Это что такое. Почему ребята в шапках, а ты без

Про очкариков
У Паши прозвище очкарик. Он получил его ещё в тюрьме, а после освобождения уже начал носить очки

Про геееблю
Средняя длина члена у чернокожего составляет 20 сантиметров. Для Матвея это факт эмпирический, а не энциклопедический. Матвей до сих пор девственник. Потому что у Паши на такое не встаёт

Если Матвея Среду скрестить с Пятницей из Робинзона Крузо, то у них родится четверг. Но понятно, почему у Матвея такая экзотичная фамилия - Среда. Посмотри на его разрез глаз. Всё дело в том, что он родом из республики Каламбурятия

Гор Испирян играл в КВН за команда КВН "гураны". В высшей лиге они вылетали на стадии 1/8. В первый раз они заняли 3 место из 5, второй раз - 4 место из 5, второй раз - 5 место из 5. И перестали играть, потому что занять шестое место из пяти невозможно  

Гор, ты читинский армянин певец. Ты случайно не знаком тут в Чите с Альбертом, грузином-протестантом? Нет? Ну и бог с тобой

От голоса Гора трескаются бокалы, а от внешнего вида - зеркала

Гор выступал на голосе. Там к нему повернулась Гагарина, чтобы плюнуть

У Гора в инстаграмме 2000 подписчиков. Это где-то 50 людей

Гор Испирян. Осталось узнать, кто такие пиряне

У Саши недавно был день рождения. Ему исполнилось 27, наконец-то возраст с IQ совпал

На Руси у Гора было бы прозвище "большое гнездо". Даже если бы он был лысым

Имя гора полностью объясняет, откуда он. Да, спустился с Гор

Недавно Гор ехал в такси. Рассказывал клиенту, что так-то он певец, а такси это так, для души

А у нас аппарат МРТ работает как часы. Должен работать как МРТ, но работает как часы

Как называются кавказские анимешники? Чечняшки

Гор до сих пор выкладывает посты в инстаграмме, запрещённой социальной сети на территории российской федерации. Гор, ты только не становись иностранным агентом и не вступай в игил, а то заебёмся на монтаже плашку с пояснением писать

Я начал читать книги. Чтобы расширить свой словарный вот этот вот который

Расширить лексический вокабуляр

Стараюсь читать то же, что и все. Преступление и наказание, Мастера и Маргариту, состав освежителя на кыргызском
Причём в одном и том же месте

Нерчинская больница мне напоминает дженгу. То аппарат уберут из больницы, то врач уйдёт и так постепенно, пока всё не развалится

Ты не смотри, что я в такси работаю. Так-то я батюшка, а такси это так, для души

Шутки 18+
Чтобы из слушать надо как минимум 19 человек

Там было написано - "вверх гениальности""

У Паши настолько плохое зрение, что если бы он был снайпером, то стрелял бы на ощупь

Людей много, а человека ни одного

Надя думает, что камшот это триумфальное возвращение

Мало кто знает, что за Кадыровым стоят ещё люди
Так называемые закадырованные

Что бы спасти автоваз нужно всех управленцев расстрелять, набрать новых и их тоже расстрелять

Не понимаю, почему мужики боятся несложного массажа. Несложный массаж или простоватый, как-то так он называется
Видимо, боятся, что у нас даже несложный массаж через жопу сделают

Если бы была статья за долбоебизм, то Гриша сидел бы на пожизненном

У меня прозвище - пожизненный. Потому что моя девушка сидит на пожизненном

Вова спалил комфорку. Получил прозвище нон-комформист

Тюрьма в Нерчинске находится за городом. Потому что тюрьму решили построить там где людей мало и их не жалко, вот и построили в Нерчинске

Или как говорил Пушкин сам про себя - ай да Пушкин, ай да сукин сын! 
Ничего удивительного, что он жил с няней

В 91 году все латыши резко забыли русский язык только за то, что на нём разговаривал Ленин

Чем отличается Ленин от карьеры Паши?
Ленина ещё не похоронили
Чем похожи Ленин и выступление Паши?
И то и то невозможно вынести

Чем не мыться неделю отличается от стейка?
Стейк я ещё не пробовал

Название сериала "не родись красивой" Надя приняла как руководство к действию

Мне иногда звонят из банка
Говорят, что у них индивидуальное предложение лично ко мне
А потом спрашивают, кто я

Молниеносное ритуальное агентство. Позвонили за 5 минут до смерти

Я рисовал твой рисунок. Хотел двумерный, потом трёхмерный. Но ты везде всё равно получился высокомерный

Александрийская библиотека насчитывала книг больше, чем Паша может прочесть за всю свою жизнь. Больше двух

- Я иду праздновать 9 мая
- Что простите, можете повторить?
- Можем повторить!

- Всё купил, сукофрутов не было
- Может, сухофруктов?
- Нет, не было фруктов, сука

Я удивился, когда узнал, что Ник Вучич - серб. Я думал, он коренной петербуржец

Как называются вши у молдаван? Молдавошки

Как называют утонувшую собаку? Буль-буль-дог

Как называются гробы для карликов?
Мигробы

Если Гриша наблюёт в баре, то как это называется?
Рецидив

Как называется перс если он гей?
Персанал

Судья перепутал метанол и этанол. Правосудие слепо

Гора Испиряна много чего связывает с Фредди Меркури. Когда Гор поёт, Фредди в гробу переворачивается

Гриша уважаемый человек. Он себя не на помойке нашёл. Это мы его на помойке нашли

У нас есть дворец Бутина в Нерчинске. Но он картины не меняет. Это как посреди туалета с обосранными полами и стенами абсолютно блестящий от чистоты унитаз. 
Тут насрали, тут нассали, тут украли, Дворец Бутина, тут наблевали
А ведь одна буква в фамилии отделила дворец от Геленджика

Что такое этанол? Это в Грузии дети проходят числа

Копать играло с темно. Что это? Игра слов

В Нерчинске 4 похоронных бюро и ни одного роддома, что парадоксально. Потому что если человек даже не родился. то уж сдохнуть 4 раза он тем более не сможет
И поэтому все из Нерчинска ездят рожать в Читу. И когда мне смотрят в паспорт, то видят - место рождения Чита, прописка Нерчинск. И спрашивают:
- А что переехали?
...
- Я ещё в материнкой утробе понял, что мегаполисы не для меня

Как называется грязь от картошки под ногтями? 
Белорусский маникюр

Гор, ты участвовал в голосе. Скажи, пожалуйста, там всё по-честному или всё-таки орал в голос?

Парадокс. Шутки Андрея не имеют потайной части, но это всё равно двойное дно

Жаль, что я многое своему прадеду не показал, пока он был жив. Я бы ему показал концерт Рамштайн, чтобы он ещё раз увидел, как толпа немцев руки вверх поднимает

Забывают люди историю. Такими темпами, в 2045 году будут праздновать день победы, выйдет президент, выступит с речью:
- Нельзя забывать, что именно в этот день когда-то где-то с кем-то что-то. И именно благодаря вот этому вот это вот того

У Гриши в паспорте в графе "пол" написано удурок

Рефлексы дают о себе знать. Даже на чупа-чупс Надя сначала плюёт

Вместо неслужившего в армии Шойгу теперь министерство обороны возглавляет неслуживший Белоусов. На вопрос как же вы можете возглавлять армию, если родину не защищали, оба ответили, что армия никакого отношения к защите родины не имеет

Пашу часто заказывают на свадьбах. Ну это правильно, я бы тоже на киллера не поскупился.

- Позади меня дюралюминий 
- Что?
- За мной не заржавеет

- Войны! - войны... ны... ны... ны...
- Что это?
- Эхо войны

Зюганов возмутился воровством в правительстве
Дословная цитата:
Почему без меня?

Если Гриша наблюёт в баре, то как это называется?
Рецидив

Почему в Чите самый хитрый мэр?
Потому что он умный как ворон
Вор он

В конце пошли титры. Я удивлён, что Гитлер и Муссолини не мелькнули в них

Однажды Гриша дал человеку автограф. И после этого бумага стала туалетной

Как называется атака панд? Напандение

И был сдан комиссии, обрадую, досрочно! На два года раньше, чем построен

"На случай если подруга не расслышала"
- Женщины любят ушами, ты поэтому в уши ебёшься?

У нас в Нерчинске гордятся тем, что к нам приезжал Антон Павлович Чехов. До сих пор стоят 5 домов, в которых он провёл одну ночь
Пятый дом, кстати, в этом году достроили

Нам говорят, что нечего бояться допустимого применения нестратегического ядерного оружия. Да, вы будете разлагаться на молекулы, но без всякой стратегии!

У нас в Нерчинске есть музей, дворец Бутина. А ведь всего одна буква в фамилии отделила дворец от Геленджика
И это был такой купец в 19 веке, Бутин. И в своё время он заказал самое крупное зеркало в мире из Италии. Зеркало на два этажа, оно до сих пор есть в музее. И всё бы ничего, но в музее сохранились фотографии, как люди тогда жили. Полудеревянные хибары, люди в 20 лет выглядят на 40, медицины нет, дорог нет, и Бутин такой - бля зеркала не хватает. Просто Некрасов отразил беды и горести русского народа в своём творчестве. А Бутин отразил беды и горести народа в зеркале

И потом он ещё купил мозаику в виде ангела во дворец. Просто представляю, как к нему приходят и докладывают
- Господин, там холопы бунтуют, люди голодают!
- Сука, я так и знал, что зеркало одно не справится

Ты сломанный кабель вай-фай роутера? Или почему мне хочется тебя пообжимать?

Надю называют Билли Миллиган, потому что в ней тоже было больше 30 личностей

На разогреве 300 грамм

Паша часто угрожает людям. Говорит, что выложит их в свой телеграмм-канал и их больше никто никогда не увидит

А мне сразу он добропорядочным и честным показался. Ещё когда в тюрьме вместе сидели, я понял, что это хороший человек

Мне 22 года. Очко. Я не про цифры, я про жизнь

Интересный факт - ДиКаприо не занимается онанизмом после 25 лет

Гриша разбогател, занимая денег у людей с альцгеймером

Смотрел Гарри Поттер с другом. Он возмутился, что почему они в Хогвартсе не изучают обычные предметы. Они же дебилы, не знают географию, математику, физику. Я его спрашиваю, а ты знаешь?

Недавно нерчинские учёные выяснили, как называется бесполезный кусок кожи вокруг Гришиного носа
Он называется Гриша

Айгюль и Гита. На двоих одна бровь

Моей девушке отец сказал - иди выгуляй свою собаку. Ему можно меня так называть

Образование, полученного в забайкальском университете, можно считать злокачественным

Смешно наблюдать, как президент произносит "мы никогда не забудем", подглядывая в листок с речью

Слово «хрущевка» в СССР появилось, когда главой страны стал Хрущёв, но его жене не нравилось, что её так называют

Я похудел на 20 килограмм. Фактически я скинул с себя ребёнка. И похудел ещё

Слово в СССР появилось в 1989 году в Казани, и слово было пацана

Вы будете принимать непосредственное участие. Мы будем принимать посредственное участие

Название урологии. Мужик здоров. И хуй с ним

Суровый почтальон
Разносит письма и ебальники

Рамзан Кадыров носит кардиган дон

Собака скулила. Пледставляешь. Скулила целую пачку

Мне сказали, что в этом году май холодный. Я аж чуть лыжные палки не выронил

Моя любимая песня у Короля и Шута это где Николаю объясняют, что ему всё расскажут, если он хочет
Коль, желаешь - расскажу...
Коль, желаешь - расскажу...

Купил торт с названием "земля". С друзьями вечером соберёмся, почаюем, они у меня землю жрать будут

Кто такая Пересильд?
Это девочка по вызову

Никогда не знал, что я как-то неправильно ел
А я заказывал пюре, роллы и последним роллом проводил по тарелке с остатками пюре
А недавно знакомые были в шоке, когда я имбирь и васаби чистоганом доел и соевый соус допил, и ещё бил по донышку, чтобы последние капельки не оставались

Я представился покойником. Чтобы реально не представиться и не стать покойником

Юрий Лоза написал список продуктов, но почему-то всё равно получился текст песни "плот"

Мало кто знает, но Тугарин Змей в мультике "Алёша Попович" собирал столько золота, чтобы купить десяток яиц

Я, конечно, не выпечка, но я тоже в форме

Когда человек отказывается от лубрикантов, то это отмазки от смазки

Для Долгор повязка на глаза это нитка

Что больше всего мне нравится в моей девушке? Я. Я в моей девушке, вот что мне нравится

Я работаю студентом и учусь на грузчика

И если задуматься, то выходит, что в ходе полового отбора. Женщины выбирали самых красивых мужчин. И мужчины старались выбирать красивых женщин.
Поэтому на вопрос - почему ты такой красивый 
Я отвечаю - из-за тебя

Продолжение обычно выходит на хайпе предыдущей части и делается для того, чтобы заработать больше бабла. Например - Новый и Ветхий завет

Феменизм это же борьба за права людей
Она говорит нет, это борьба за права женщин

А там олень стоит с таким видом типа:
А кто из нас олень?

Порно с милфой началось с плашки посвящается памяти Стасу пидорасу

Близорукий глухонемой всё время переспрашивает

Я душнила. Я как высококалорийный торт. Я всех поправляю

У меня целых два математических образования. Вернее два целых ноль десятых

Ваня сдал ЕГЭ с отличием. Он отличился когда у него в первую минуту позвонил телефон

Что будешь делать на день рождения? А когда?

И она говорит сходи к дерматологу, сходи к дерматологу
Ты видишь какой ужасный кусок кожи у тебя вокруг носа
Я говорю
Этот ужасный кусок кожи вокруг носа называется Андрей

Андрей тебе на выступление надо выдать свою короночку
Я спрашиваю - ну зуб выплюнуть или че надо

Трудно знакомиться. Просто у детсадов ходил с глазами полными надежды. Я дождусь тебя

С племянницей смотрели мультики. Смотрели Чиполлино. Она меня спросила, Андрей, а почему они все убить злодея могут. Я говорю ну че ты от них хочешь. Овощи. Мы все хотели как в сказке. Кто бы мог подумать, что мы начнем жить как в Чиполлино.  

По сюжету терминатор Скайнет хочет изменить прошлое, чтобы победить в войне. Чем-то Скайнет напоминает современные учебники по истории

Продолжение обычно выходит на хайпе предыдущей части и делается для того, чтобы заработать больше бабла. Например - Новый Завет. Забыли этот пример

И как говорил ветеринар, осматривая кошку
Это вам не хуйня собачья

Путина только Медведев подменил, но это у Путина график такой. Несколько сроков через одного

Как называется удивленный снежный человек?
Ахуйети

Пришли к власти. И тут началось. Экономически лишнее население, экономически не выгодно тушить пожары, экономически не целесообразная территория. Чё-то до их прихода как-то жили, а тут вдруг нифига не надо, потому что прибыли не приносит

Надя настоящая русская женщина. У неё младенец из груди сразу борщ пьёт

Андрей стеснительный. Андрей на свадьбе кивнул "да"

Как называется видео со мной и тремя девушками?
Бог любит троицу

Как говорила тёща моей девушки про меня
Тебя это ебать не должно

Но не буду шутить про религию. А то можно оскорбить чувства людей, верующих в то, что они верующие

Ну что ты так ревнуешь. Я даже когда с Варей, Надей и Ириной встречался, никому не изменял

Потому что чтобы изменить, нужно хотя бы чтобы одна дала😢

И у Нади плечи такие могучие. Там сразу видно, шла красавица с мешком великанов, вот и накачалась

Я, конечно, знал, что время всех не жалеет, но почему к тебе оно особенно беспощадно?

Неопытный хирург перепутал поговорку и семь раз обрезал

И все вокруг летали заграницу. Я заграницу видел только один раз, когда ловил вьетнамские флешбеки

Всем привет. Или как сказали бы на западе здравствуйте дамы и господа. И ангендеры, и цисгендеры, и квиргендеры, и межгендеры, и недогендеры, и перегендеры, 
и трансгендеры, и транссексуалы, и пансексуалы, и метросексуалы, и метроголдвенмайерсексуалы, и двеминутыикстенкеотвернулисьсексуалы, и боевые вертолёты АПАЧ
и ЛГБТ и КГБ и РБК и ФБР и плюс, минус, умножить твёрдый знак ы мягкий знак э ю я

Вся моя жизнь борьба. Даже моё рождение началось со схваток

Засаду знаешь? Я засадил

Невидимую руку рынка я как-то неощущаю
А вот видимую жопу на рынке ощутили все

И что мне остаётся делать? Сменить имя на что-нибудь невыговариемое и пойти в такси?

Почему я должен включая сериал про далёкие космические планеты в невиданной галактике смотреть на проблемы американской молодёжи и слушать про преимущества демократической системы США? Они ведь даже игру престолов так закончили, что от монархии они ушли к выборам.

Посмотрел сериал от Нетфликс. Царица Клеопатра. Кто бы мог подумать, что спустя столько тысяч лет к десяти казням египетским добавят ещё одну

Первое по ссылке выдалось "Царица Клеопатра в хорошем качестве". Непонятно, как пираты такую версию надыбали, если даже создатели хорошее качество не закладывали в сериал

И серьёзно, когда у создателей спросили, почему у них Клеопатра чёрная, они ответили. Ну так же она арабка. Этим они выбесили арабов, которые вообще-то белые. И греков, потому что Клеопатра вообще-то гречанкой. Только нетфликс пытаясь угодись всем, одной фразой может оскорбить сразу три народа

Раньше кино было чёрно-белым, теперь оно чёрно-голубое

Не раскачивайте лодку. Так мы не лодку раскачиваем. Мы за бортом и пытаемся залезть

Мы очень рано с моей девушкой завели ребёнка. За 5 лет до нашего знакомства

Наркоман плохо знающий географию не смог попасть в Вену

Чем выше любовь, тем ниже поцелуи. Жена Гриши целует его на два метра выше головы

И обычно домохозяйки смотрят телевизор фоном, то есть готовят, убирают и краем глаза слушают, что там происходит. Но моя девушка это высший пилотаж. Включает американский сериал с субтитрами и смотрит его так же фоном. Как-то по своему сюжет потом собирает

Любовь к анатомии она у меня здесь в сердце (пальцем на правую половину)

У меня два желания. Первое это чтобы всё прошло и все забыли про СВО. И второе - не так как, про Ковид

А вот представьте, если бы в мире окончательно пропали геи
Мы бы лишились всех дизайнеров и визажистов
Мы бы лишились музыки Элтона Джона и Чайковского
Мы бы лишились всех законов, принятых за последние 20 лет
Пелагея лишилась бы второй части имени

Как говорит наш начальник уголовного розыска
Всем примет

А мой юмор он как мужик идущий на кастрацию. Если не дойдёт, то и хуй с ним

- Я татарин
- Докажите
- Вот мой эчпочмак

Работодатель пытается убедить меня, что не платить мне зарплату это наш общий интерес

И жили они долго и счастливо. Пока не встретили друг друга

Олег ходил на работу отдыхать от семьи

Отсутствие жилья - лучшее средство контрацепции

Не каждый можешь связать подлежуемое со сказательным

Эффект зловещей долины это когда ты смотришь на нечто человекоподобное, что вызывает у тебя мерзкие эмоции. Короче, любое заседание госдумы

Однажды Надя зашла в воинскую часть. Так сказать, была на взводе

Я вежливый человек и мне похуй кто чё обо мне блядь думает

А вот раньше никаких психологов не надо было. Вон мой дядя Миша. Никому ничего не говорил, нигде не ныл. Молча в бане повесился на дверной ручке и никаких психологов не надо

Хороший врач, но почему-то при перечислении своих клиентов он добавлял в конце "царствие ему небесное"

Мои родители поклялись друг другу, что будут жить долго и счастливо и выполнили обещание наполовину

В связи с политической обстановкой роман Толстого называем только "Спецоперация и дискредитация" и никак иначе

Я не в ресурсе
Ну да. Шахтёры бы удивились, увидев тебя в руде

На сайтах знакомств есть красивые девушки и те, которые пишут тебе

Она верит в гороскопы, а я в здравый смысл

Если бы обсирать людей за их спинами было работой, то мы бы обогатились

А Гриша настолько жирный, что у него не напольные весы, а впольные

Актёр, игравший Фарамира, получил двадцать тысяч долларов за съёмки.
А Боромир получил бы сорок.

Когда ты рассказываешь о своих проблемах с головой и платишь деньги, это психология. Когда ты рассказываешь о своих проблемах и платят тебе, это стендап. А когда ты рассказываешь стендап и тебе нихера не платят, то это я выступаю

Когда две лесбиянки вместе, то это любовь, которой нет конца

Я не буду с тобой смотреть властелина колец. А Боромир бы посмотрел

Можно и безногих в армию принимать. Они никогда не отступят!
И беременных женщин! Так мы получим двухкратное преимущество перед противником!
Или больных туберкулёзом. В качестве биологического оружия
Артиллеристы с атитом. Их никогда не оглушит

И мы с моей девушкой смотрели фильм "Серебряные коньки", такая любовная история во времена Российской Империи
И он из бедной семьи, она из богатой и они вместе сбегают и между ними разговор:
- Я люблю тебя!
- И я тебя люблю, ты моё всё!
- Мы уедем и будем вместе всегда!
- Но на какие деньги мы будем жить
- Не беспокойся, ведь СТАВКИ НА СПОРТ ОДИН ИКСБЭТ БОЛЬШИЕ ВЫИГРЫШИ ОДИН ИКСБЭТ 

... Никогда не устареваю, как Бенджамин Батон

Моя девушка меня спросила
- Can you lick my pussy?
- Не понимаю. Я не настолько хорош в языках

Обычно за такие проступки мы не исключаем студентов. Но для вас мы сделаем исключение.

И моя девушка спросила, Андрей ты любишь меня? Я говорю да. Потому что парни очень важно ответить быстро, чётко, ни секунды на размышление, ни мгновенья на сомнения, желательно ещё до того как она спросит. Не канает вот это вот: Андрей, ты меня любишь? "пауза" Да? И я её люблю. Но она умная, красивая. Такую легко любить. Вы меня попробуйте

Главное, что я вынес из этого фильма - это свою психику.

Когда проститутка говорит мне полторы тысячи в час. Это означает сколько у неё будет оргазмов, мать её, сечёте

- Опустите сидушку!
- Продырявить её что ли?

Все знают, что грибок передаётся половым путём

Моя девушка сказала, что она за духовные отношения, что эмоциональная привязанность всего важнее и что секс сильно переоценён. Я говорю конечно переоценён. Полторы тысячи в час на новобульварной, конечно же, переоценён

До того, как мы познакомились, но уже после того как я зарегистрировался на сайте знакомств - кстати, по этой фразе можно учить present perfect continius - я...

И на сайте знакомств я познакомился с моей текущей девушкой. А если быть точнее, то - по мне текущей девушкой.

И она моя самая любимая, самая красивая, самая умная, самая талантливая, самая... попросила меня скинуть ей видео этого выступления...

Вчера Папа Римский был замечен в своей резиденции с подростком. Подросток уже арестован за совращение Папы Римского

В котлетах от мираторга столько воды, что когда их жаришь, всё равно получается на пару

Вы хотите счастья и успеха? Приезжайте к нам в Нерчинск! Вы выбьем из вас эту хуйню

Путин с ветчиной. Сижу, подошла официантка, Путина будете? А другие варианты есть? Других вариантов нет

Или вот студенты по обмену, есть негры у нас в вузе. Все приятным молодые люди. Гуляют только днём. Это правда, это так. Ни разу не видел, как они гуляют ночью

Я боюсь темноты
А вдруг там негры

Сошлись все звёзды. В данном случае звёзды сложились в слово "жопа"

У нас с девушкой есть традиция. Мы включаем фильм, договариваемся, что выключим когда мне понравится и досматриваем до конца

Мне нельзя в тюрьму. У меня имя неподходящее. Я же смогу на левой руке набить только АНДР. И что делать? На правой набить ИХТИ для полноты картины?
Ихтиандр. Ихтиандр, за что сидишь? Да замочил кое-кого

У меня всё упорядочено. Даже ботинки пронумерованы. 41 у обоих на подошве написано

Гриша прочёл мёртвые души всего за час. Представляете? Два слова за час, это потрясающе

Я, конечно, ни на что не намекаю, но выеби меня уже

Как называется кастинг для раций? 
Кастрация

Как называются маленькие собиратели мёда?
Пчёлы
Ты чё, не знаешь

Мы с девушкой два года встречались. Так и не встретились

Ваше мнение очень важно для нас, если оно совпадает с моим

Прессконференция с Дмитрием Песковым:
Задавайте ваши ответы, получайте мои вопросы

Энди у микрофона. Ожидается повышенная влажность

Мы были очень бедны. И чтобы заработать 100 тысяч рублей мы продали одну тысячу долларов

И в больших городах большая конкуренция, женщины все такие недоступные, удиви меня, завоюй. А я не хочу тебя завоёвывать. Мне если очень надо, я могу поехать к себе в Нерчинск, там и завоёвывать не надо, сами в плен сдаются

И девушке всегда важно, кем работает парень. Я грузчик. Может это твоя судьба. Нет, Андрей. Грузчик это твоя судьба

Нина красивая. На маму совсем не похожа

Это я так БЖД сдавал - достаться билет: Чернобльская техногенная катастрофа 1986 г.
Препод- какая авария произошла?
Я - техногенная!
Препод - правильно, а где произошла?
Я - в Чернобыле
Препод - правильно, а когда произошла?
Я - в 1986м
Препод - идите, зачет

Только одна мне красивая написала первая. И сразу же пригласила на свидание. И сказала, что всё нормально, она с кем надо договорится, будто я родственник, чтобы свиданку организовали

Я чихаю? И кого винить? В моей аллергии вини пух

- Клоун ты недоделанный
- Это комедия аль дэнтэ

- Как твоя личная жизнь?
- Там всё неоднозначно. Весьма спорно. С порно

Пришёл на свидание к девушке. Проходя по подъезду сразу прочёл отзывы

Зачем вы нам такой умный, когда у нас есть такой родной?

В роли Москвы снимается Санкт-Петербург

Фильм наводнён библейскими отсылками, и после его выхода непременно должен появиться антихрист

Моя девушка стала встречаться со мной, чтобы выдавливать мои прыщи
Я говорю ей - зачем ты рушишь наши отношения. Тебе выдавлить будет нечего и ты уйдёшь от меня. Она говорит - ну кстати да.

Моя мама говорила
в одну руку сри, в другую мечтай.
посмотри какая наполнится быстрее

А что с Задорновым? Он разве не уехал
Ну как сказать. Он уже несколько лет невыездной

Морковка по-корейски
Это как?
Жри морковь, собака

Из сериала "место встречи изменить нельзя" хотели вырезать фразу "вор должен сидеть в тюрьме" в связи с неуместными политическими отсылками

Не забудем не простим, что через советские лагеря прошли МИЛЛИОНЫ!!!
Через один Артек только сколько народу прошло!

А моего деда приговорили. Дали пять лет расстрела трижды на пожизненное

Две пятилетки закрыли на год досрочно. Поэтому мне в десять лет было восемь

Импровизация
Как вас зовут?
Алина
Это правильно
Как вас зовут
Оля
Это не правильно. Правильно Алина

Как называется переезд чеченца из Москвы в Грозный?
Скрылся с места преступления

Хочу рассказать о своих отношениях. У меня есть девушка. Кусайте локти

Мнение автора может не совпадать с его собственным

По данным 50% россиян за никакую партию. 50% за Единую Россию. Только речь об одних и тех же 50%

И мне родители часто говорили, что найди любимую работу и тогда ты не проработаешь ни дня. Хотя я точно знаю, что если устроиться работать ночным сторожем, тогда я реально не проработаю ни дня. Или если начальнику на собеседовании скажу, что он мудак, вот тогда я реально не проработаю ни дня.

Странно, что мы хвалим одни качества людей, а желаем другие. Все мы желаем друг другу удачи и здоровья. А потом говорим какая ты красивая и умная. Никто не говорит, ого, какая ты удачливая и здоровая. И никто не говорит - желаю тебе ума и красоты!

Андрей, ты такой грустный. На тебе лица нет. А на лице нет меня, надо исправить

Шутки про мой хуй это тонкий юмор

Только сплотившись одним народом мы победим в войне. Но только сплотившись народами люди и воюют

1 грамм отправить в космос стоит 2000 долларов. Дороже только у Билана

Если будешь ходить налево, я тебе ногу сломаю
Если это будет левая нога, то я так и продолжу ходить налево

Там волков человек восемь

У нас дома из иностранного только стыд испанский

Шмары. Кошмары

Давай поклянёмся быть в печали и радости, и что даже моя стрижка не разлучит нас

Паша настолько маленький, что шёл по улице и лбом врезался в бордюр

Если ты говоришь верно, то это ещё не значит, что ты прав

Он должен в аду сдохнуть и попасть в место ещё хуже

Надю так долго рожали, что там реально был день рождения

У дяди не работал пульт. Потому что он не хотел работать на дядю

Девушки хотят выглядеть молодо и при этом выглядеть на все сто

На набережной разбитые бутылки и коровье дерьмо. Как всегда животные всё засрали

Шутка:
Разница восприятий. Для девушки если вы с парнем прогулялись за ручку, то это уже отношения. В этом разница. Девушки считают время владения мячом. А парни считают только голы. А кто-то вообще играет рукой
Всё как в футболе. И твоя девушка судья. Потому что ты не хочешь увидеть карточку в её руках

- Андрей, я принесла тебе воду!
- Спасибо
- Я принесла тебе воду, чтобы ты мне её открыл!

- Кто они?
- Русские
- Ну и бог с ними

- Девушка, вы из какой страны?
- Люксембург
- А город?
- ... Люксембург
- Роза, а как ваша фамилия?
- ...

Нет ничего позорнее, чем кавказские понятия о чести

Судя по русским сказкам, рожать надо сразу третьего

Перед тем как есть, мы всегда благодарили бога за еду. Отцу было приятно, что мы его так называем

- Поможешь?
- Да ез б
- Что?
- Да без Б

Я, конечно, не в котле под Смоленском, но почему я в окружении каких-то уебанов

Мнение автора может не совпадать с его собственным

Страна парадоксов. Где на трансформаторной будке шрифтом Брайля написано "не лезь, убьёт"

Дзюба перешёл из клуба в клуб. И даже этот переход был пешеходным

Учебник по сексологии начинается с предварительных ласк, а не с введения

И как говорят родители абитуриентов - давай решать проблемы по мере их поступления

Мясо которое застревает промеж зубов
А как вы называете хуй Гришы Фомина?

Уроды. Мразоты. Тупые. Дебилы
С работы я ухожу красиво

Русский язык усложнён сугубо для выявления иностранных шпионов. Другого назначения нет

- Что нужно сделать, чтобы все поняли, что я патриот этой страны?
- Во первых, перестаньте называть страну "этой"

Палиндром это когда слово читают задом наперед и оно всё равно имеет смысл. И у Гришы Фомины имя - палиндром. Если прочитать Гриша задом наперёд, то получится Аширг. И так, и так хуйня какая-то

У нас начинается драка когда мы играем в города. Она говорит Антверпен, я говорю Нерчинск, она говорит, что это не город и тут начинается драка

Можно конечно извести ведро краски на стену. А можно немного ею подышать и вот уже весь дом разноцветный

Но это я раньше красил заборы. А потом съёмки, гонорары, концерты, гастроли. Чего только не привидится после краски

Есть проблемка одна, когда тебе советуют поговорить с партнёром через рот. Потому что он может слушать через жопу

В СССР никак не могло быть заговора с целью свержения Сталина. Да, буквально до этого было три революции и власть свергали по два раза. Да, была гражданская война и многие противники советов в ней выжили и остались. Да, в Испании, Румынии, Италии, Германии был в то же время заговор и фашисты приходили к власти, свергали прежнее правительство. Но вы будто не понимаете, что Сталин лишь параноик

Широкий круг лиц, состоящий из одного меня

Я смотрел бумер ещё на премьере в кинотеатре. Украли магнитолу из машины, пока смотрел, потрясающее погружение

- Может, разнорабочим его?
- Это не мужская работа. Пусть этим старики занимаются

К нам на заработки в регион перестали ездить чурки. И начали ездить хачи. Импортозамещение сработало эффективно

- Дай людям отдохнуть
- Какие это люди, она работать не хотят

- Работа в 9, хули ты мне в 6 звонишь
- Так чтобы я не проспал

- Че ты стоишь
- Так все сидят и я стою

Мы проходили с девушкой тест. И там был вопрос, кто в вашей паре умнее. Я конечно же умный и поэтому ответил, что она

Считать до трёх - проще простого. Я считаю до трёх на раз-два

Моя мать конечно не игрушечный ножик, но детские травмы наносит на раз два

Я уйду сразу же, как только закончу своё пребывание здесь

В стоматологии как в шоубизнесе. Не открывайте рот, если хотите остаться при деньгах

Мой дедушка Эминем наоборот. У Эминема 10 слов в секунду, у дедушки 10 секунд в слово

У дяди не работал пульт. Потому что он не хотел работать на дядю

Мы проходили с девушкой тест. И там был вопрос, кто в вашей паре умнее. Я конечно же умнее и поэтому ответил, что она

Хотите найти преступников - обращайтесь в полицию

Худшая тара для поллитра воды - это килограмм мяса от мираторг

ГИБДД переименовали в ГАИ. Наконец-то. Вот теперь заживём.

Зарплата у нас, конечно, маленькая, но хорошая

Гриша Фомин. А Фома и не против

Странно жить с родителями и при этом работать. В будни работаешь на дядю, в выходные на батю

Гриша полубог. Я ему так и говорю, Гриша, твой пол убог, а он говорит, что пол нормальный

За это короткое время я немало заработал на заводе. Грыжу и гипертонию, а это не мало

В первый день на заводе на меня упал шлакоблок. Но на второй день я отомстил. Уже я упал на шлакоблок

- Почему у тебя в примере 24 = 11*2?
- Мне всё равно

Я даже поставил чайник, чтобы заварить себе кофе и выплюнуть его от удивления с развернувшейся беседы

- Солдаты, спасибо, что воюете!
- Не за что!

- Руслан, я если с яруса упаду, то приходи ко мне на похороны.
- Хорошо.
- Только подарки принеси, а то я обижусь

- Я Наташу надел
- Одел
- Нет

Моя дядя сейчас совсем как в школе. Сидит на Камчатке, но только уже не веселится

Мы дружим с Гришиной семьёй. В честь меня жена Гриши даже назвала стоны в спальне

Гриша питается салями. И речь не про колбасу.

Работаем только в будни и на выходных

У меня нет детей. Я надеюсь

Я как шампунь пенистый

Гриша, я узнал, что у тебя в этом году есть день рождения

О, Гриша, прокапался всё-таки

И во сне один сплошной блат, потому что в сон попадают через постель

Настоящая любовь - это когда отписываешься ото всех пабликов, чтобы тебе скидывала мемы твоя вторая половинка

Вчера в больнице получил синяк. Это мне врач прописал

Бей своих, чтобы чужие боялись, сказала Рипли и втащила космодесантнику

На нас наложили санкции! Но наше правительство в ответ тоже наложило санкции! Тоже на нас!

Физрук хотел убежать от маньяка, но челночный бег его подвёл

Каждый год в мире проводится акция "час земли", когда отключают свет на один час. В Нерчинске проводится акция "неделя земли", а также "полмесяца без воды" и "секунда без коррупции"

Судя по внешнему виду Нерчинска, у нас проходила экологическая акция "берегите мусор"

- Ой, прости, Коленька, не дождалася я тебя!
- Так я же ещё не уехал🤔

"Лирическая кода"
- А если без шуток... То это выступление Гришы Фомина, если без шуток

Дома, в ливанских семьях тарелки никто не моет, потому что нет ни дома, ни семьи, ни тарелок

В Северной Корее запрещена порнография, но в каждом доме есть портрет Ким Чен Ына. И, видимо, в рай он не попадёт

Гриша не разобрался в концепции и прятался в шкафу от любовника

Обычно у людей первое слово это "дай", "мама" или "папа" и только у Паши первыми словами были "режьте пуповину"

А прогресс в России идёт так быстро, что перешагнул саму Россию

- Ему же медведь на ухо наступил
- Он плохой певец?
- Он плохой лесник

А ведь цыгане они как презервативы. С ними не так приятно

Меня неоднократно вешали на доску почёта. Но каждый раз верёвка обрывалась

Начальник не обсуждает мою зарплату, потому что не любит ссориться из-за мелочи

Гриша постоянно держится на плаву, не знаю чем это объясняется, стойкостью или другой чертой характера

У нас в Нерчинске моя знакомая родила в 12 лет. Её 36 летняя бабушка была просто в шоке

У Леонида Каневского день рождения. Именно этот день стал причиной дальнейших загадочных происшествий...

Однажды Надя пробовала анальгин. Но не весь. Только первые 4 буквы

Интересно, как придумывали рода в русском языке
- А осина будет женского рода
- Почему?
- Клянусь, не видел у неё игрек хромосому

Однажды Гриша пожал руку Сергею Лазареву и с тех пор не моет руку. Как и до рукопожатия

Если Надя не выносит вам мозг более пяти минут, то приглядитесь. Возможно, она не дышит
Однажды Надя вслух произнесла "Игорь, краб, зызь" и сказала:
- Извините, мысли вслух

Мы дружим с Гришиной семьёй. В честь меня жена Гриши даже назвала Гришу Андреем в постели

Работаю в магазине и заметил, что гели, шампуни, в основном покупают женщины, мужчин почти нету. Мужики, вы что совсем? Ладно я, мне мама и девушка покупают шампуни, но вы то чего не моетесь?

Наш президент не тварь дрожащая и поэтому право имел

Надя служила подполковником и поэтому носила звание майора

- У вас есть такая мороженка, вкусненькая, ванильненькая с шоколаденькой, вишенкой и вареньецем? Или пироженки, чтобы с клубничкой, земляничечкой или другой фруктинкой-кислинкой? 
- Нет. 
- Хуёво.

С моей девушкой мы никогда не расстанемся. Потому что если мы разойдёмся, то начнутся эти бабские истерики, слёзы, сопли, ей придётся меня утешать, зачем это надо

На свадьбе была и свинина, и гусь, и утка, и со стороны жениха гости были

- Дайте зарплату
- Её ещё нельзя трогать, она же совсем маленькая!

Условная Надя. Условку получила за махинации

Надя всегда хотела заработать миллиард и ни о чём в жизни не думать
И наполовину исполнила мечту

Словообразование у слова "заика" понятное
Просто один из них не смог выговорить "заикающийся"

Задолбала реклама на каждом шагу. А знаете где ещё задолбала реклама? В МНОГОПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЙ ИГРЕ ВАР ТУНДЕР ПО ПРЕМИАЛЬНОЙ ССЫЛКЕ +5000 КРЕДИТОБАКСОВ

График гибкий! Работаем 8 часов с десяти до десяти!

"Здесь у нас выходит промежуточная переменная, равная десяти, но для удобства округлим до одиннадцати"

Волков бояться - в пацанские паблики не заходить

Всему необходимо время. И каждой шутке про религию свой срок

Мы сделали вам узи. У вас либо ребёнок, либо вы его съели

Если пить молоко у Нади из груди, то можно захлебнуться

Хотелось бы рассказать о моллюсках, но расскажу об отношениях

Ну я его спрашиваю, с вами на ты или с тобой на вы можно?

- Руслан, я если с яруса упаду, то приходи ко мне на похороны.
- Хорошо.
- Только подарки принеси, а то я обижусь

Я не могу сказать, что я родился неудачником, ведь большая удача, что я вообще родился. Мама так долго меня рожала, что у меня реально был день рождения

Подходит на работе ко мне мужик вплотную и орёт:
- А потому что НЕХУЙ! НЕХУЙ! Я на тебя не ору и ты не ори! 
Подскажите, пожалуйста, где здесь перец? А, вон там? Спасибо
"Включает снова гарнитуру на ухе"
- Ты со мной так не разговаривай, я таких людей губошлёпами называю...
"Уходит в закат"

Особенность наших выборов в том, что срок получает один человек, а мотает вся страна

Мои доходы на работе как гуси. Один серый, другой белый

И как говорят оружейники, что нас не убивает, то видимо, заклинило

Проходя тест "кто ты из винкс", Владимир Путин по привычке не ответил ни на один вопрос

В связи с пятым сроком Путина на посту президента. Предлагаю Волгоград переименовать обратно в Царицын

Автостопом путешествовать очень опасно, потому что в дороге часто случаются акты насилия. Но к счастью, я себя сдерживал

Помнишь, как тебе стирали память?

Кадыров переплыл реку дон. Это была река Волга

Работа на первом канале это аврал. А не врал бы, не работал

У моей девушки избирательное любопытство. Когда она из любого повествования выделяет только то, что ей интересно. Я ей рассказываю:
- И вот я сломал ногу, прочёл книгу, встретился с президентом, установил мировой рекорд, увидел инопланетян, понял язык животных, а потом с Мариной сходили в магазин за атомными боеголовками...
- Что за Марина?

И моя девушка иногда обижается на меня и когда я спрашиваю, на что она обиделась, она отвечает:
- Догадайся
Мужики, тут всё как в детстве с мамой. Не нужно накидывать ей варианты

- А помнишь группу градусы? У них ещё хорошая песня была "но мне плевать, если я заболею..."
- Да, помню, а что
- А помнишь, у них ещё вторая песня была, вот эта, как же там... А! "Нравится мне, когда ты голая по квартире ходишь"
- Ага. Вот эту у них ещё помню, "и пока она тебе будет сниться, я приготовлю для тебя огромную пиццу"
- Вот видишь, столько хороших песен у них!
Таким методом и у Лозы окажется много песен

И на сайте знакомств можно найти разных девушек. Листаешь, листаешь и вдруг ОБА. Весёлая Надюха. Кайфуют по жизни. У Нади нет проблем, нет забот и левого ряда зубов тоже нет. Зубы ей выбил бывший и теперь она ищет нового парня для симметрии
И понятно, когда девушка знакомится и парень оказывается уродом и избивает её. Непонятно, когда девушка идёт к такому, зная всё про него. И обидно когда тебя отшивают и уходят к такому вот парню, потому что "Андрей, он интересный человек". Ну конечно. Я же столько тюремных историй из жизни не знаю. Загадок не знаю, погоняла не придумываю, кому может быть интересно со мной
Плюс ещё такие интересные сюжеты потом получатся на канале True Crime и у Косаткиной

Зло не способно сотворить ничего нового, оно может только замедлять ютуб

И вот у нас на работе два начальника. Василич и Андревна. Возможно, у них есть даже имена. Ходят вместе и она орёт, а он тихий. Потому что разный склад характера у этих людей. Склад разный, амбар разный, всё разное. И она уже завелась и ищет сцепления, а он тормоз. И вот она громкая, он тихий, как мои наушники, идут, молчат, орут

Чтобы загладить вину перед котом нужно загладить кота

А наше отделение МВД как кружок кройки и шитья. Постоянно то кому-то шьют, то кого-то вяжут

Девушка меня грубо отшила в пользу другого парня. Который на следующий день её бросил. Это был единственный раз, когда мужчина довёл меня до оргазма

Работаю в компании, там 40 человек. Очень дружный коллектив из меня одного

Мизулина назначила сама себя главой лиги безопасного интернета. Безопасного от интеллекта, видимо. Тогда я заявляю, что являюсь предводителем альянса комфортного телевидения

Олег написал "я люблю тебя" без буквы т и оказался более прав

Я не смотрел дудя, я смотрел молча

Я хожу по городу, глажу котов и фотографирую. Это такое хобби. Кто-то собирает марки, я собираю блох

Не понимаю. Когда еду междугородней маршруткой, водитель всё время едет по встречке. Я понимаю, что там дорога ровнее и всё такое. Но почему, когда едем назад, он ОПЯТЬ по встречке едет?

Скоро как в хрониках Нарнии будут собирать в военный поход детей, львов, козлов.
Хотя хроники Нарнии - это фентези
Хроники в армии - это реальность

Когда-то Игорь Петрович писал своё имя через ять и ижицу

Игорь Петрович так давно живёт в Крыму, что у него в паспорте записано ещё турецкое подданство

И никакого разглашения личных данных посторонним. Только прокуратуре, потому что это наши, родные люди, вовсе не чужие

График отличный 5/2. 5 дней будни, потом два дня работаешь

И таким людям ты жалуешься на блокировку ютуба. Они говорят, так че ты ноешь, возьми и залей видео из ютуба в рутуб, если тебе так надо.

Хочется прострелить им колено и сказать, ну чё вы ноете, бинты есть, зелёнка есть, вы просто чуть-чуть потрудиться не хотите, если вам так сильно надо

В такой одежде мне мало того, что никто не даст, так кто-нибудь ещё и отберёт.

Миллионер Дуров заявил, что у него более ста детей из-за донорства спермы
Гриша, видишь? А ты всё вхолостую. Был бы донором, тоже стал бы миллионером

Экстренные новости, мужчина посмотрел последние новости про замедление ютуба
Мужчина уже доставлен в краевую больницу с ожогами в области жопы

Как гласит золотое правило морали
Поступай с людьми так, как они поступают с тобой, и тогда они скажут, что ты охуел

Друзья Гришы однажды спасли ему жизнь, помочившись на ранку. По крайней мере так он себе объясняет, почему его избили и обоссали

"Мать и сын"
- Андрей, ты долбоёб? Ты дебил? Ты тупой? Ты что, совсем, ты долбоёб?
"Молча отворачивается и уходит"
- ОЙ! СЛО́ВА ЕМУ НЕ СКАЖИ
Классика. Обидеть человека и обидеться на то, что он обиделся

И всё лето так хотел уехать жить в лес. Но слава богу, МЧС каждый день по две смски присылало

И конечно в лесу опасно. Вот у нас мужики на охоту в лес ушли и водкой отравились. Ясно, что в лесу опасно

- Шашлык свиной
- Почему с виной? Безгрешный!

- Ты, сука, брал мои перчатки!
- Не брал я!
- Да ты еврей!
- Сам ты еврей!
Цимес в том, что они оба евреи

Интересно. Люди, призывающие менять работу, как только там начнётся какая-нибудь херня и люди, называющие предателями всех, кто уехал из страны, это одни и те же люди?

И я хочу когда-нибудь, лет через 50 снять деньги с пенсионной карты, побежать, (на сколько это позволяет здоровье) изо всех сил в цветочный магазин, прийти ровно когда его закрывают, уговорить продавщицу продать мне цветы, потому что это очень важно, купить алые розы и изо всех сил торопиться домой. Прийти к моей любимой и сказать ей, "Дорогая, для меня ты всё так же прекрасна, как и в первый раз, когда я тебя увидел. С годовщиной"

Монолог Важнецкого

Да, у нас самая большая в мире страна. Наши предки захватили себе земли побольше и мы гордимся, что мы одна шестая часть суши. Хотя если взять роллы, суши и разрезать на шесть частей, то этим бы никто не гордился, а покрутили бы средним пальцем у виска. 

Да, у нас самая большая страна в мире и все страны завидуют, что у нас в Якутии могут разместиться шесть Англий, четыре Германии, три Франции. И боятся, что мы свою территорию чужими странами меряем.

Да, у нас самая большая страна, у нас самый лучший воздух, лучший климат, самые лучшие реки и озёра, самые красивые пейзажи и всё в это разном месте. И чтобы не дай бог никто не посмотрел на всю эту красоту, у нас есть наши дороги и РЖД
Это всё территория такая. Немцы, французы, кто к нам только не приходил, и те хорошие дороги не смогли построить, по слякоти и грязи наступали и отступали. А были бы им трассы, шоссе, ровные дороги, всё бы захватили. Вот так и живём. Сделаем дороги - прощай Россия.
Наши предки это знали. Они вообще вез всяких дорог эти земли покоряли. Дошли же они как-то из Москвы до Камчатки без дорог, вот и не подумали, что их потомки так же не смогут.
У нас самая большая страна. И везде нельзя! То не сезон, то работа, то нет денег, а когда есть работа, то денег почему-то всегда нету. А когда и сезон, и деньги, и отпуск дали, так зачем куда-то ехать с деньгами, когда у нас тут сезон и отпуск.
Самая большая страна в мире! И сколько же земли нахапали! И, сука, всё мерзлота! Зимой вечная мерзлота, летом вечная жара и ты вечно от климата страдаешь. Рельсы под действием температуры то сужаются, то расширяются, вот и мы также. Ещё не успел похудеть к лету, как уже отожрался к весне. 
Гигантская страна! И всё не твоё. Тут частная собственность, тут муниципальная, тут общественная. В общественную мы идти не хотим, потому что там всё время люди, в муниципальную - потому что там людей нет, а частная собственность у тебя и своя будет. Ровно два на полтора метра. Иногда положено больше, но там и человек тогда больше положено.
И это с детства тебе говорят, что дома здесь всё не твоё. Потом ты вырастаешь, общаводишься, домом, женой, детьми, в ванной её шампуни, здесь у нас детская, и вроде, всё твоё, но твоего здесь ничего нет. Кроме балкона. Тоже полтора на два метра. Широка страна! А все в балкон упёрлось.
Продолжение монолога от Задора Важнецкого*
И ведь только такая большая земля даёт людей с такой смекалкой и такой находчивостью! Вот совсем недавно шёл по улице, смотрю - девушка. Подхожу и спрашиваю у неё:
- Девушка, а куда вы идёте?
И ведь не растерялась! Прямо ответила "иди нахер"! А значит есть же прозорливость и находчивость у нашего народа! 
Потом иду, и вижу - ещё девушка. И ещё прозорливее, и ещё находчивее! Сразу нахер послала, без вопросов! А я на неё смотрю и думаю, если я иду нахер, то нам же по пути!
Вот таких людей рождает земля русская.

И такие молодцы, сами себе прививки делали

Шутки про грудь бабушки это шутки ниже пояса

Гриша Фомин может заниматься сексом втроём в одиночку

Отец был полицейским и работал сутки через трое. Когда он уходил на работу, в доме начиналась экологическая акция "день без мусора"

Саша сделал интимную стрижку. Единственная стрижка, которая ему доступна

И во сне один сплошной блат, потому что в сон попадают через постель

Вчера в больнице получил синяк. Это мне врач прописал

На нас наложили санкции! Но наше правительство в ответ тоже наложило санкции! Тоже на нас!

Военкомат скрывался от Гришы до 30 лет

Причём сериала не было даже на торентах. Всё-таки даже у пиратов есть вкус

Для дальнобойщиков взятка это статья. Конкретно - статья расходов

Человек, который не способен прокормить собственную семью, жалуется, что хватит кормить кавказ

Первобытный человек убивал животное и снимал шкуру. Хотя в целом мы стали гуманнее, но в клубах по прежнему можно снять шкуру

Лучше всех удорожал своё творчество Гитлер

И можно заметить, как товар был сначала 1.9 литра. Потом стал 1.8 литра. Затем 1.7 литра. Я подумал, но если уменьшаете объём товара, то и цена должна изменяться соответственно. И действительно. Через неделю цену повысили

Виталий Милонов. Первый в мире пидорас-гомофоб

А мэр Нерчинска попросил не шутить про Нерчинск, а если и шутить, то сказать, что типа про другой город шутишь. Поэтому шутки про Саратов.

С одной стороны Надя очень привлекательна, с другой стороны у Нади лопатки

Надя утомляет своими звонками работников колл центра

Ну и в заключении. Павел Дуров

Больше всего стыдно за то, что он русской национальности, людям с израильским гражданством

И как вишенка на этом торте из говна

Правительство говорит, что жить стало легче. Хочу заметить, что если вы обосрались, это ещё не значит, что вы облегчились

Миша страдал диабетом и алкоголизмом и поэтому иронично видеть стакан водки и конфетки на его могиле

На родах жены я слабо соображал, мне хотелось орать и плакать. Это поведение у меня в памяти, потому что в прошлый раз когда я был в роддоме, я вёл себя так же

Я конечно не рука человека с плохой памятью. Но на мне поставили крест

Как известно, Иисус воскрес в воскресенье. Хотя обычно принято воскресать по понедельникам 

Салтыков клевый

Гриша Фомин. Ездит на электросамокатах без оплаты

Я смотрел слишком много тру крайма поэтому на самом деле она его убила и съела

Задачки в школе для военных:
У тебя 4 яблока. Вопрос - сколько у тебя яблок?
Кто отвечает ни одного, тому сразу же дают звание прапорщика

Биатлон все выбегают. А у японца нет мишени. А всё потому что у самурая нету цели

Парни считают только голы. Ага, была Надюха, там 5 голов. И ещё один раз она меня уговорила, сыграли вничью

Я вот сейчас вакансии в Чите смотрел. Одни комплектовщики и курьеры. Складывается ощущение, что единственное, что у нас люди хотят сделать, это всё собрать и уехать

Гриша втащил невесте, потому что до свадьбы заживёт

Недавно слушал Инстасамку. Ну просто так это слушать невозможно. А вот за деньги - да

Гриша играл на гитаре и проиграл состояние

Большое спасибо проктологам. Меня один вылечил, до сих пор за него свечки ставлю

Я нарисовал две прямые линии. Вот такие у меня не дуги

Грузчики таскают кирпичи, везут со склада арматуры, прибивают доски гвоздями, вбивают сваи, строители замешивают фундамент, сварщики работают не покладая сварок, рабочие курят на перекуре, на блоках и подвесах поднимают груз. Примерно так выглядит вечер, когда ребёнок сказал, что к завтрашнему дню нужно сделать поделку

Чайлдфри это же те, кто не хотят чтобы у них были дети. Получается, мои родители чайлдфри, прикольно, прикольно

Паника в Москве. Прямо в мавзолее был обнаружен труп

Был конкурс королева осени. Выиграла дочка председательницы, потому что королева передаётся по наследству

Я так-то худой. Меня просто живот полнит

Это бред. Мы люди не произошли от обезьян. Я говорю, ну по тебе видно, что он ещё не произошёл

Студент который на все вопросы даёт правильные, но бесполезные ответы
- Так, вы?
- Я
- Нет же. Я вас спрашиваю - ваше имя
- Наше
- Так не паясничайте. Быстро - имя, фамилия
- Фамилия
- Здесь выбирать не надо. Ещё раз, я вас спрашиваю - как вас зовут?
- Громко и матом
- Почему вас громко и матом зовут? Я спрашиваю почему вас громко и матом зовут? Я кого блядь спрашиваю - почему вас громко и матом зовут
- Потому что я с первого раза не отвечаю
- Я вас вообще кажется впервые вижу. Вы на сколько пар ходили?
- Ну на пару ходил
- На пару занятий?
- Нет, на одну пару

Учебник украинского языка на русском

Я хороший переговорщик
Однажды я убедил лесбиянку что она все таки бисексуалка

Устроился работать на дому. Крышу на девятиэтажке мою

И когда по дороге ездить? Осенью грязь, зимой гололёд, весной слякоть, а летом их сука ремонтируют

Списки на отчисления. Или как мы называем их тетрадь смерти

Я не знал, куда она уехала, но у письма был приторный сладковатый запах. Я понял, откуда оно и сразу же поехал к проституткам в сауну. А потом уже решил разыскивать откуда было письмо

Мама родила
Для девушки изменился
Женщина по жизни два раза сделала 

- Я вспоминаю о тебе каждый раз, когда вижу солнце
- Так ты что. НЕ ВСЕГДА ДУМАЕШЬ ОБО МНЕ???

9 или даже 11 лет мы в школе учим наш родной язык. Наш родной язык, на котором мы говорим с детства. Учителя русского такие: изъяснение своих мыслей на родном языке это конечно хорошо. Но знаешь ли ты, что палисад, пишется через а

Вот представьте себе. Идёт мужик в автосалон. Покупать ладу за 2 миллиона, которой цена 500 тысяч за это корыто на колёсах. Или идёт мужик у него в кармане полтора миллиона и его грабят. Вот какая вам разница, как у вас эти деньги спиздили?

Ходячая реклама контрацепции 

после фразы "вы что мне не доверяете?" - можно сразу не доверять

У него честность и порядочность появятся только если он их у кого-то украдёт

Меня там не было
Есть свидетели
Да. Вот он. Его там тоже не было

Я говорил сам с собой и не мог найти взаимопонимания 

Мой начальник как будто думает, что у меня есть ещё какая-то вторая работа, которая меня кормит

Как называется стационарный телефон в полиции?
Мусоропровод.

Почему Гарри Поттер разговаривает с тёщей?
Потому что знает змеиный

Мне подарила девушка на день рождения носки. Я обиделся и бросил её. Представляете, я домовик

Папа, а в чём смысл жизни?
Ну вот ты когда в песочнице играешь и тебе нравится и тебе интересно, ты задумаешься вообще есть ли смысл у игры и какой это смысл?
Нет
Ну вот ты и поняла

А Кирилл про тебя рассказал!
Что рассказал?
А он про тебя рассказал и плохое слово сказал
Ну скажи без плохого
Он сказал, что ты ебучий
Угу. А второе слово?
Дурак
А дурак. Плохое слово. Ну Кирилл. Дурак ебучий

Бесит, когда отправляешь сам себе сообщение, а оно не грузит потому что нету интернета

в 80-е годы тебя даже в планах не было
В 2002 году меня тоже не было в планах

Ну так можно придумать что угодно
Но религия это буквально когда придумали что угодно

С нами бог!
Да бог с вами

Судья работал на опережение и сажал людей ещё до того, как они совершат какое-либо преступление

Бесят люди которые
Вооооосесь девятьсооооот
1237605

Человек - самый отстающий среди животных в классе. Классе позвоночных

Облепиховый месяц
Про медовый месяц. У меня аллергия на мёд. Облепиховый мёд

Ну я бы написала первой, если бы ты мне раньше написал

Вдавливаю в сок трубочку, чтобы она туда провалилась

те кто служил понимают как животных в цирке заставляют трюки выполнять

Андрей, а какое у тебя полное имя?

Читал Библию комедии
Я не понял, для чего отдельная книга им понадобилась, по моему оригинальная Библия и так сама по себе смешная

Винстон синий
Я не себе, я ребёнку

Виу виу три кота за вами уже выехали

Я шел по кругу
Но помещение квадратное
Нельзя было по кругу

С девушками я как Джеймс Бонд, агент 007
Ноль шансов, 0 попыток, 7 дней в неделю плачу и рыдаю

И ушёл куда-то в сторону рая, нимбом прожигая дверные косяки

Охотник за головами, но в основном торгует своим ебалом

Да они даже все фильмы на русском снимают. Я в кино ходил, там мстители на русском шли

Верхний Новгород

Текучка была большая и проработав там две недели я стал самым опытным кассиром

Я люблю нуар. Фильмы когда персонаж томно стоит у стены, курит, всё в темноте. Его спрашивают, сколько время, он отвечает, уже слишком поздно, чтобы что-то изменить

Потому что интеллигент сочувствующий народу это как проститутка верящая в любовь

Сорокалетняя Надя завела кота, чтобы в доме ещё что-нибудь вибрировало и доставляло удовольствие

Хотелось выпить стакан виски со льдом, но денег хватало только на стакан без виски, льда и стакана

На утро я обнаружил, что у меня пропали все с деньги. С ужасом я понял, что всё в порядке, ведь их и не было

Расстались
Сохранили общение
Секс сохранили
Не встречаемся с другими
Блядь, а что изменилось?

Ты хачапури попробуешь ты умрешь слушай
А потом киндзу и ты воскреснешь

Чита удивительное место
Такой большой город и нихуя нету

По отцу я русский, а по матери скучаю

Мой отец силой мысли останавливал пулю
А именно - думал не выстрелить

Ваш заказ
Да не надо не надо я спешу

У нас люди не под солью они на горы смотрят Грузин

В зоомагазине купил бабочку однодневку. Возврат обмен в течение двух недель

Я не раз говорил жизни да, пока она не начала отвечать в рифму

Я не ел свинину по финансовым, а не религиозным соображениям

Триста 
Средняя зп у программиста

Связан ли как-то с религией да на мне родители поставили крест

Я подумал, что он очень упорядоченный человек
По крайней мере, на подошве у него был выбит его номер 41

Утро субботы началось неожиданно. В воскресенье

Трудоустройство
Труд меня не устраивает

Я в бога не верю
Получается ты веришь в сатану
Я говорю я и в сатану не верю
Первое в чем хочет убедить сатана это то что его не существует
Я говорю ну у бога пока лучше получается

Мы не слушали речь президента. Мы слушали, как мама комментирует речь президента

Верь в себя
Но я же атеист

Я хороший переговорщик
Я однажды убедил лесбиянку что она все таки бисексуалка

Мама имею право на тебя орать, я же тебе пелёнки меняла. Я говорю, но я же на деда не ору

Был маскарад. Дядя Леша перевоплотился в животное не надевая маску

Потому что как говорится кто не рискует, тот ставит в лотерею чужие деньги

Дети это дорогое удовольствие. Хотя по правде, дети это просто дорогое

Лучшее для развития творчества это белый лист

У Паши зрение минус пять. Это из девяти человек он видит только четыре

Гриша выносливый. Трахается сутками. Зоофил ебаный

Готовка. Делаю из еды говно без стадии пищеварения

Хюрен, тюрен, мюрен в сериале как меня полюбил Армен

Растенья надо удобрит ипполит

Я не из тех, кто спихивает все на друзей. Потому что максимально странно будет выглядеть, что я покупаю презерватив, наручники и кляп. И чтобы отмести от себя подозрения, говорю, это для друга

Не знаю, как вы
Но лично я считаю, что если человек онлайн и не смотрит мемы, которые вы ему присылаете, это нужно к гос. Измене приравнять

Энди Хуенди
И дома у нас. Кошечка и Хуенди

Я вот паштет вкусно открываю

Потому что обычная семья это когда ты окружил себя людьми, без которых чувствуешь себя лучше

Итак проведём урок политики. Давайте двойные стандарты. Итак задачка, есть два стула. На них уже сидит Эрдоган

Западные компании уехали, забрали всё своё. Пусть свои ценности тоже забирают. К примеру, демократию. Мы всё равно не пользовались

Недавно шёл по узкому переулку. И навстречу мне шла большая собака. А я боюсь крупных собак. И я остановился, и она тоже остановилась. Я хотел её обойти, сделал шаг влево и она влево. Шаг вправо и она вправо. И вот так ещё шаг туда сюда и она за мной всё время. И тогда начинаю идти вперёд и она тоже идёт на меня, и мы приближаемся и расходимся. Не знаю, что это было. Но вполне возможно, что где-то сейчас на собачьем стендапе. Она рассказывает историю про то, как шла по узкому переулку. А навстречу ей студент. А она как раз студентов боится. Потому что они еду из пасти вырывают

Я не понимаю, как маленькие дети могут храпеть. Ну они же ещё не старые. Я обычно просыпаюсь от храпа племянницы, тыкаю её в бок и ложусь как будто ничего не было. И в этот промежуток пока она пытается понять, что произошло, я пытаюсь уснуть. Я на неё не обижаюсь. Наутро говорю, молодец трактористкой будешь

Раз-раз, два-два, три-три, при-при, вет-вет, всем-всем

Просто когда я слышу вопрос говорю не знаю. Верующий вместо этого говорит на всё воля божья. По сути мы отвечаем одно и то же, но я слов меньше трачу

Есть специфические слова. Я не понимаю, почему у нас в языке вещим может быть только сон и Олег

Любимый цвет голубой, ориентация тоже

Из семейного хобби только инцест

Сидишь дома, постоял на митинге, теперь сидишь не дома

Она говорит я милфа. Я говорю м в слове милфа это значит мазер, мать. Ты же не мать. Тогда я милфа. Я говорю, ты не милфа потому что в слове милфа есть ещё слово фак

Девушка обманывает эти дни критеские дни месячные

Претенденты на отцовство
Выбирай любое отчество

Заметный. Он как песок в нечестной битве, сразу же бросается в глаза

Пользовался кассой самообслуживания. Обсчитали!

Приехал я в Нерчинск работать, а там негде

Я не могу сказать, что я родился неудачником, ведь большая удача, что я вообще родился 

Каневский мешок для мусора в них мент

Работаем только в будни и на выходных

Где бы я ни был, в комнате всегда есть по крайней мере один сумасшедший. Но слава богу, сейчас я один

Паша родился и так и не вырос в Якутии

На унитазе была кнопка слива. И кнопка брусника

Я настолько националист, что не люблю слово дочурка

- Лорд Кэмпбелл, захватите что-нибудь к чаю, Индию или Китай хотя бы

Когда у Нади у виска обрез, ей не угрожают, а соблазняют граждане Израиля

- Ребята, такой вопрос, среди вас евреи есть?
- Мы русские
- Да бог с вами

- А че ты про евреев спрашиваешь
- Да вы не подумайте, я не антисемит
- Ну да. Не антисемиты же так и поступают, первым делом спрашивают, есть ли евреи в помещении

Насколько абсурдно то, что уголовные дела начинают раскручиваться только после огласки
Валера, нас по телевизору показали. пошли работать

Сходил к продавцу воздушными шариками
Это надувательство!

Многие релоканты как крысы, убежавшие с тонущего корабля, возмущаются, если корабль всё же не потонул

- А Люда родила?
- Да.
- И как назвали?
- Матерью.
- Ого. В честь бабушки

Полиция разыскивает мошенников. На постоянную работу

Есть шутка про то, как древожоры с трудом кушали ёлки
Они там еле-еле ели ели

Если дача находится дальше, то это передача. А если близко, то это недодача

Палочки за Путина. Потому что они ватные

Не делаю обрезание
У меня там не так много, чтобы ещё что-то обрезать

Магистр Йода
И бакалавр зелёнки

Бывало у вас такое, что человек вас о чем-то спрашивает. И потом сам же вопрошающий долго рассказывает свою версию события. Она нихера не похожа на правду, но вы такой соглашаетесь, ну да, лишь бы не объяснять

Язык бы тебе за шутки про евреев. Обрезать

Екатерина Мизулина против точек на шкале, потому что они реперные

Гриша думает, что пиздобол это такой вид спорта

А у нас местный парень Кирилл крутым захотел стать
Читает сейчас свою лабуду, ездит на майбахе, носит цепи золотые
Мы даже не думали, что у нас такой батюшка будет

И когда по дороге ездить? Осенью грязь, зимой гололёд, весной слякоть, а летом их сука ремонтируют

Устроился работать на дому. Крышу на девятиэтажке мою

- У нас зарплата 150 тысяч
- Мы в Америке?
- Что? Нет
- А почему вы тогда зарплату за год указываете?

Иван Усович побрился и стал Иван Гладич

У меня отец сладкоежка. И обычно люди разводят одну ложку мёда на одну кружку чая. Мой отец разводит одну ложку мёда на одну банку мёда. 

Как женщины выносят беременность
Просто если бы внутри меня что-то месяцами развивалось и высасывало из меня все соки, я бы сходил к паразитологу

Они хотят повышение рождаемости и запрещают квадроберов. Хотя кошки рожают по пять котят

Одно правило я выучил очень хорошо. Не дарить ребёнку барабаны, микрофоны, пианино, ничего что издаёт звуки сука круглосуточно. 

Дочка с папой играла в прятки и папа выигрывает уже двадцатый год подряд

У нас на работе уже есть вы с лицом попроще

Ребёнок самый главный в семье. Ребёнок решает, куда вы сегодня поедете, что вы купите

Не люблю сюсюканье с детьми. Я конечно не националист, но меня вымораживает слово "дочурка"

Стояли на кассе, она взяла киндер, сказала - купи. Я оплатил, она его берёт говорит, Андрей, это тебе. Это ты мне купила подарок на мои деньги? Блин, вся в маму.

Возьмём допусти Единую Россию. Берём первые буквы и получаем ЕДРО. Уже получаем причину непопулярности этой партии в России, так как по-русски правильно ЯДРО. И понимаем, почему люди не хотят вступать в ЕДРО, потому что когда мы в ЕДРО вступаем, то нога уже в ведре и идти так дальше очень сложно
ЛГБТ. Кто-то ошибочно думает, что их в РОссии запретили из-за идеологии. На самом деле нет. Всё деле в выборе неправильной аббревиатуры. Они просто одобрали неправильные буквы для своего названия. И как мне кажется, я подобрал верные буквы. И тогда тоже всё становится на места

Ким Чен Ын, купил сигарету, нажал на кнопку и расхреначил Австралию

Всем привет. Знаете, говорят, что как корабль назовёшь, так он и поплывёт. Но я чё-то ни разу не видел корабли с названием "быстро", "надёжно", "без морской болезни". Зато на гавайях есть судно, названное в честь главного героя Гта Вайс Сити. Да, в честь человека, который не умел плавать. 

Что сказала дочка маме в мусульманской семье?
- Мама, ты меня замотала...

В случае войны он сразу сдавался в плен - таким образом разрушим армию противника изнутри

Даже если тебе приснится, что ты мне изменил, проснись и тут же извинись

Есть шутка про хромую девочку
Но она не всегда доходит

Не так мало. И не так много. Но и не так средне

Сегодня моя шаурмячная на вокзале 
А ЗАВТРА ВЕСЬ МИРРР!

Дед у нас молодец, лесными травами лечится, после бани в снегу закаляется, каждый год блядь его реанимируем

100 презервативов?
У него же нет сил на защиту родины

Я в академии здоровья лечу зубы, а ты? А я во рту

Хотел тебе банан подарить. Но подумал, что это слишком банально

Мы решили показать миниатюру переводчик, но проблема в том что мы все знаем только русский язык итак смотрим
"говорит по русски"
- Что он сказал

Официальный девиз Нерчинска - вы не поверите, но в Борзе ещё хуже

Я уже хочу кого-нибудь замочить, сесть в тюрьму и чтобы про меня Леонид Каневский сюжет снял и тогда бы она посмотрела на меня

Билет сюда стоил 500 рублей. Сегодня у меня ответственная миссия. Нашутить на 500 рублей

И я очень люблю металику, это моя самая любимая группа. И мой друг однажды пришёл ко мне говорит металика хуйня, песни у них все говно, но одна песня у них мне нравится и включает систем оф э даун

Дорогу покажешь? Показывает на дорогу - ну вот она

В читинских массажных салонах нововведение. Теперь там ещё и массируют

Меня девушка бросила. Ей диетолог сказал откажаться от жирного

Помыли плитки. Она хотя бы на человека стала похожа

Ебутся мужик и две бабы на столе. Это был шведский стол

Он очень смешно матерится, когда забывает молитвы. Выглядит это так. Отче наш. Иже еси на небеси. Да святится имя Твое, Да прийдет Царствие Твое, Да будет воля твоя, да ёбаный рот блядь. Пидорасы блядь. Господи прости

Некоторые считают, что у меня завышенная самооценка. Ради Бога, успокойтесь, я просто всех остальных низко оцениваю

Гриша упал с кровати. А город думал, что учения идут

А ей только одно и надо. Но к счастью я один раз только и могу

Шутки Гриши не на дне, потому что не могут утонуть

Бесят противники абортов. Когда я вижу очередного попа, выступающего против абортов, я замечаю, что конкретно в этом случае аборт бы не повредил

Я вообще предпочитаю встречаться с женщинами у которых хотя бы 4-5 детей. Много детей, значит любит секс

Отдал часы в заклад. Первый на Руси закладчик

В читинских стрип клубах девушки танцуют вокруг сумок, а не шестов

Клавиатура с пробегом. Паша Некрасов любит смешные шутки. Непонятно, зачем он тогда продолжает выступать
Я боялся признаваться своему отцу, что меня обижают хулиганы. Я мог получить пизды за то, что получил пизды

Оставайтесь на линии. Ваш звонок очень похуй для нас

Недавно купил сливочное масло. Могу себе позволить

Некоторые ошибочно считают. И я кстати с ними согласен. Что юмор может быть разным. А значит и таким. Итак вашему вниманию представляется. Монолог Задора Важнецкого. Естественно, в прозе.   
Мы живём хорошо. А будем жить ещё лучше. Так что крепитесь. Россияне стали зарабатывать и тратить больше денег. Я вот получал 30 тысяч, на жильё тратил 10. Сейчас я получаю сорок, на жильё трачу тридцать, кругом сплошные доходы. Всё больше россиян покупают предметы роскоши. Вот уже и сливочное масло купить стало роскошью, и с каждым днём содержимое моего холодильника всё роскошнее и роскошнее.
Жить мы будем хорошо, это правда. Потому что я это услышал вчера в новостях. Информация точно правдивая, ведь то же самое я слышал месяц назад и год назад, и два года назад, и пять лет назад. Они своих слов не меняют, все 30 лет говорят, что вот-вот будем жить хорошо. Так что это уже не просто настоящая правда, это уже настоявшаяся правда. 
Правда, молодёжь жалуется на низкие зарплаты. Ну не знаю. Я пришёл по объявлению, там была указана зарплата 200 тысяч. Я сначала подумал, что это американцы, иначе почему зарплата указана за год. Но как оказалось, не соврали. Просто следует уточнить, что оклад 30 тысяч, премия 170 тысяч, премия выплачивается от плана, план выполнить невозможно. Так что точнее объявление надо указывать так. Зарплата от 200000 рублей до 30000 рублей. И вообще в объявлениях везде требуются комплектовщики и курьеры. Складывается ощущение, что единственное, что можно сделать у нас это всё собрать и уехать. 
Мы живём хорошо, потому что не болеем. А то заболеешь, все деньги на лекарства изведёшь и жить хорошо не будешь. Вот сосед мой как только заболел, сразу умер, на всякий случай, иначе жить хорошо не будет.
Живём мы хорошо, без страха за будущее. Вот чего мне бояться за будущее? Я же не боюсь беспорядков в Испании, потому что меня там никогда не будет. Вот и за будущее я совершенно не переживаю. А раньше говорили, лишь бы не было войны. Сейчас говорят, лишь бы не было ядерной войны. Дети наши будут говорить, лишь бы в бункере не было войны за ресурсы.  
Живём мы хорошо, ведь мы четвёртая экономика мира. Я не знаю, что это значит. Мне так и не объяснили, как это получается. Ем я меньше, производительность в стране растёт. Одежду ношу старую, мы всё импортозаместили. Квартплата дорожает, ВВП повысилось. Денег нет, мы четвёртая экономика мира. У меня есть только одно предположение, почему мы четвёртая экономика мира. Это не рейтинг, это список. 
Мы живём так хорошо, что мне уже даже страшно, а как мы будем жить ещё лучше. Потому уже праведникам умирать страшно, потому что в раю нет таких хороших условий, как у нас в России. Мне кажется, они что-то наверху поменяют и люди после смерти в раю будут попадать в Россию. А после смерти в России будут попадать в Туркестан, а уже через него обратно в Россию.
Кстати. Большинство населения переживает, а зачем мы завозим мигрантов в Россию. Не беспокойтесь, ещё чуть-чуть и большинство населения будет спрашивать, а чё тут так много русских. И расскажу вам страшную тайну. Мигрантов завозят для баланса Инь и Янь. Чтобы в мире рядом были две страны - Белоруссия и Черноруссия. И вы поймите, я не националист. И я даже в своей речи не употребляю слово дочурка.
Напоследок, следует сказать, что действительно, так хорошо, как живём мы сейчас, люди в нашей стране никогда не жили. Некоторые могут возразить, что в году этак 2007 мы жили лучше. Но я уверен, вот пройдёт всего сто лет и уже никто не скажет, что в 2007 году он жил лучше, чем сейчас. Некоторые могут возразить, что совсем недавно мы жили лучше, но и это исправят, не беспокойтесь. Память станет уголовно наказуемой. В рамках улучшения качества жизни, даже в толковых словарях заменят слово "пиздец" на слово "хорошо". Так что всем нам будет хорошо.

Если что, напоминаю. Это монолог Задора Важнецкого. Вот его и пиздите.

А сейчас на сцену выйдет Саша Ткачёв
Кто бы вы думали?

Некоторые недовольны проституцией в нашем городе. А вот мужчины считают иначе. Потому что понимают, что бороться с проституцией невозможно. Если проститутки не получат денег, значит и менты, которые их крышуют не получат денег. И пойдут выбивать деньги из простых людей. Население недовольно полицией, полиция недовольная отсутствием денег, в городе хаос и анархия, а всё из-за борьбы с проституцией. Это градообразующие путаны. Не надо их трогать. Вернее надо, но не так и не этим.

Тот кто насмехается надо мной, потом стонет подо мной

Не история. А история войн

Какие практики в сексе для вас нестандартны? Его наличие

Гриша Фомин занимается сексом с презервативом, а не с женщиной

Когда все россияне станут миллионерами?
Когда булка хлеба станет стоить 50 тысяч рублей

Интересно, я один общаясь с человеком отправляю ему видео длиной в минуту. Засекаю ровно минуту и если он раньше поставил лайк, то я знаю, что он чепушила лживая

Эта история о Грише выдумана. Но многое говорит о нём, как о человеке

Я одинока. Нарожаю себе собеседников

За прадедушкой так сосед ночью с топором гонялся, не догнал. Потому что прадедушка на следующий день к соседу пришёл топор отдать

Для Гришы единственный секс втроём это он и две руки

Девушка, ты удивление? Или почему ты тогда будешь на моём лице

Колобка сложно трахнуть, как ни крути

Искупать грехи - это свои грехи помыть

Бургер Кинг? Дебил. Вообще-то правильно Стивен Кинг

А я раньше работал в службе безопасности сбербанка
Пока не выпустили

КСК. Тот кто придумал это название явно хотел позвать кошку. КСКСКСКСК. Или это то что гопники говорят. СКСКСКСК

Племянница спросила:
- А правда, что кошки рожают по 9 человек?
- Во-первых: не человек, а котят. А во-вторых: по 9 человек цыгане рожают

Карл Маркс написал капитал. Но написала ли мать Карла Маркса материнский капитал?

Я хочу быть квадробером и это не ваше собачье дело

А я уверен, что мода циклична. И когда-нибудь снова как в Древней Греции в моде будут маленькие писюны

Он музыкант как трубадур из мультика. С ним тоже ослы и петухи выступают

Я думаю, сука, я Чичиков

Гоголь расстался. И после этого причёску каре начал носить

Взял медальку? Бери ещё медальку. За взятие медали

У нас учительница истории просила готовить и рассказывать доклады о событиях в истории. И говорила, что если вы взяли доклад и не подготовили, то это сразу два и никакие отговорки вроде болезни вам не помогут. Единственная уважительная причина это только если вы умрёте прямо перед уроком. Но я и тогда попрошу ОБЖшника, чтобы он вам два поставил

Причём пацан навалил под дверь за 500 баксов. Я конечно такие методы не одобряю. Я считаю, что добро должно быть бескорыстным

Прохор Шаляпин пьёт только выдержанные вина
Принципиально только к старому прикасается

Брошка - брошенная девушка. Если давно расстались, то заброшка

В России две беды. Дураки и дороги. Сегодня я шёл по одной беде и увидел другую

Я твой рот помадой красил

Я парень навырост

Мои поиски работы заключаются в том, чтобы искать место, где ещё не знают, что я рукожоп

У меня 25 см. Вот такой вот геморрой вырос

У моих родителей такой брак, что моя мама на каждой свадьбе всех расталкивает, чтобы поймать букет невесты

Чем расплачиваются немецкие сутенёры?
Шмарками

Стриптизёрша Ира перебрала и не она вылезла из торта, а торт из неё

Я слышал, что роды это такая болезнь, передаваемая половым путём

Отец десятерых детей больше ничего не умеет

Гриша сломал унитаз, потому любит ложиться на бочок

Цыгане сделали из кентавра настоящего мужчину

Обезьяна в ходе эволюции дошла до человека, а Гриша сходил обратно

В школе нас называли дебилами. Но послушайте
Я с момента рождения за 5 лет сам научился говорить на русском языке. Вы меня 10 лет учили разговаривать на английском и я нихуя не знаю английский. Ну и кто дебилы здесь?

У меня дома на полу лежит куча баб и я хожу на цыпочках

Ты же выглядишь как парень тёлки из "беременна в 16"

Гриша, когда Бог раздавал талант, то там в очереди тебе дали только пизды

Гришино лицо запретят как пропаганду чайлдфри

Молдавия это когда просто цыганам флаг с границами подарили

Краб на барабане играет крабовыми палочками

Я настолько меткий, что если у белки в глазах отражается другая белка, то я и той белке попадаю в глаз

Зачем ты это снял? Надень обратно

Мой отец фокусник. Он сказал "смотри, как я умею! И ушёл из семьи"

Я настолько патриот, что у меня два гражданства. И оба российские

И есть закон о защите чувств верующих. Хотя ничто не оскорбляет верующего так, как другой верующий. Просто вспомните историю. Тысячу лет христиане резались с мусульманами. За триста лет вырезали всех индейцев, потому что они другой веры. Поработили негров, потому что они в другого бога верят. И так несколько тысяч лет убийств, резни, крестовых походов, охоты на ведьм, инквизиции. А потом пришли атеисты и всех обидели.

В магазине Абсолют абсолютная монархия

А если сказать ребёнку, что деда мороза не существует, является ли этой оскорблением чувств верующих?

У бизона аватара не было девушки. Это был апагей

Эстонцы не согласились. Это тормоза отказали

Посмотрев на бетмена, на железного человека, я понял что самая лучше сверхспособность это платёжеспособность

Я настолько сексуален, что завёл даже машину

Для меня без пяти восемь это три

Но Гриша всегда на шаг впереди. Я думал, он пидорас, а он пидодва

Гриша пугает страусов, чтобы их выебать

С каждым годом тост "за тех кого с нами нет" пьянит всё больше и больше

Надя не сняла квартиру, потому что владелец квартиры не вселяет надежду

Гришу Фомину трудно пародировать. Вот у меня очень плохо получается Гриша. Хотя у его родителетей Гриша тоже плохо получился

Так хорошо на орбите. Очень атмосферно

ЩАС. ПОТОМ. ПРИНЕСУ

Всегда слушаю металлику, когда убираюсь. Я подметал под метал

Я живу на 9 этаже и хотел выпрыгнуть из окна. Но сходил к псилохогу. Это дало свои плоды, теперь я хочу выпрыгнуть только с 5 этажа

Кавказцы встречающиеся с малолетками это педогоги

Кому-нибудь после школы понадобился азимут? Азимут Мисагалиев

Нужны деньги. А их-то хуй-хуй да нихуя

На финале все разорвались с шутки про пидиди. Пидиди нафиг вы с такими шутками. Работорговец

Я хотел сказать всего лишь, что не наезжай там, где не вывозишь

Отцу позвонили из деканата по поводу моей учёбы
Он ответил:
- Мой сын уже взрослый лот, ему 22 года. Чё вы мне звоните? Звоните его маме

Какие у тебя сильные латеральные прямые мышцы. Просто глаз не оторвать

Я не издеваюсь над артистами-инвалидами. Ну что поделать, если актёр родился без руков

Учитесь пока я жив
Живите, пока я учусь😎

Новогоднее поздравление с тяжёлым годом

Когда Гриша вызывает проститутку, она просит - а можно всех посмотреть?

Мама Гриши распечатывает его шутки и вешает на холодильник. Хотя и самого Гришу можно на холодильнике повесить

Продал цыганам машину. Теперь там на одну лошадиную силу меньше

Вспоминайте уроки ОБЖ, опасность в здании

Гриша смеётся порционно. Как будто воду в бутылку наливают по чуть-чуть. Ха. ХА. Хахахахаха. Гриша ты как будто даже в смехе заикаешься

Моя боксёрская Гриша

Гриша ты глух и нем. Я Эминем

Георгий. Герой гей оргий

Я её поздравил, написал поздравительный текст на полстраницы. Подарок прислал. Видео записал с поздравлением. Сюрприз устроил для неё. А у неё не было дня рождения. Я просто запомнил, что у неё в начале зимы день рождения. И запомнил, что пятого числа. И поздравил её 5 января. А у неё день рождения 17 июля

Хочу заметить, если чо
Был у Гриши тройничок
Слева гей и справа гей
Гриша между двух огней

Матери обычно не выносят тех, кого вынашивали

Запретят закон теплового расширения газов. Потому что его открыл мало того что Гей, так ещё и Люссак

И хотя у неё был нулевой груди, я любил её и гладил. Она была моей любимой гладильной доской

Сходил, посмотрел церковь. Книга лучше

Я, Гриша и Саша как сто рублей
Я творческая единица и они двое нулей

Вот и вся разница между нами
Я кричу "кусок говна" когда вижу Гришу
Гриша кричит "кусок говна" когда делает заказ в ресторане

И каждый желает держать меч в руке а не желудке

Мало кто знает, что когда Гузеева кричала "пидорасина" это она звала Гришу

Гриша на английском говорит как будто Невский играет терминатора

Однажды Грише не дала женщина 1970 года рождения. То ли дело её мама

Гриша плачет, потому что не смог построить ковчег. Гриша не ной

Гришу Фомина поздравьте
Его лицо выглядит так
Будто его вытесали в майнкрафте

Гриша получил первую степень ожирения от колы, 
Вторая степень от того, что любимое блюдо - бургер
Сейчас лицо Гриши в третьей степени
Я зову это лицо в кубе

И ты скучный, это правда
Зацени словесный оборот
Если бы ты был Бенджамином Батоном
Ты бы жизнь прожил как он, но наоборот

Мой старый преподаватель был как капча. Я постоянно ему доказывал, что я человек. А не урод в жопе ноги

Я учу букву Р - это логопедика
Гриша рисует себе символ - это лого педика

Гриша, не хочу быть грубым
Но я настолько тебя не уважаю
Когда я писал текст, 
То твоё имя писал с маленькой буквы

Гриша ел сперму. Пробовал все способы чтобы стать папой и получить миллион долларов

Иван Дронов женится на принцессе, чтобы стать если дух твой силён шаманом-королём

И я как торгаш или военный
Перебью ставку

Гриша, ты двухкратный чемпион по трёхкратному перегрузу в лифте

Тыквочку втык в очко

Я пишу в блокнот текст
Я не Джокер, но убиваю карандашом

Однажды ткач, сапожник и портной решали, кого ебать будут. В итоге договорились, что Маша сапожника, Настя портного, а Саша ткачёв

Бабушка сказала, да я его блядь даже вспоминать не хочу
На этом закончилось моё семейное древо

Говорят, что у нас нет официальной религии. А как же шаманизм?

Мне приснился сон. Я смотрю в соннике, к чему снятся священнослужители. Там есть три варианта на случай если вам приснился аббат, проирей и епископ. Я гуглю аббат как выглядит...

Актёр очень хорошо играл пьяного. Я на первом ряду сидел, он так дыхнул, я аж запах перегара почувствовал

Жену Гриши можно осудить за скотоложество

Если бы Гриша был вопросом, это говно вопрос

Вы пытались вникать в логику тендеров? Когда выигрывает тот, кто предложит меньшую цену
Это всё равно что вызвать элитных шлюх на дом. И выбрать из них сутенёра Виталика за 500 рублей

Это интересно:
С каждым отжиманием Валуева фундамент дома просаживается на 20 сантиметров

Бесит когда вводишь в поисковик слово, тебе выводит поисковик его полностью. Но стоит добавить ещё одну букву и всё куда-то пропадает

Всё время думаю о девушке. И из-за этого иногда произношу не то слово, которое надя

Гриша сунул пальцы в розетку и довёл её до оргазма

Недавно посмотрел секс в большом городе. Теперь зашториваю окна

Покупаем растворимый кофе домой. Только купили, всё нету его, растворился по квартире

Я у неё был первый только если иметь в виду обратный отсчёт

Я вообще не понимаю, зачем устраивать истерику, когда тебе изменили. Я бы нормально отнёсся. Если бы я узнал, что девушка захотела переспать не со мной, а с другим, я бы такой:
- Ну, это закономерно

Когда смотрел мультик Король Лев, я не понимал, почему там только два взрослых льва и все остальные самки. То есть, у львов получается многоженство. Теперь понятно, почему Пумба выжил в этом обществе. Если у львов многоженство, то и свинину они не едят

Да я осознаю, что Бога нет только потому, что он побоялся конкуренции со мной

Галилей удивился, увидев на моём хуе планету:
- И всё-таки она вертится!

Парни всегда совершенствуются, чтобы добиться секса. И сколько усилий ты потратил, такой секс ты и заслужил
Если парень качается, худеет, читает книги, смотрит все книги, сериалы, чтобы поддержать любой разговор, тренирует харизму, зарабатывает деньги, покупает дорогую машину, тачку, одежду такую шикарную, то это он вышел на первый уровень. На этом уровне ему даст только другой парень. Потому что ещё есть 900 уровней, где ты оказался не того знака зодиака, ты не нравишься моим подругам, я тебя спросила, полюбил ли ты меня, если бы мы никогда не встретились, и ты сказал, что нет...

Как говорится, если бы у бабушки был хуй, то ей бы не понадобился дедушка

Вышел из дома, небо голубое, сосед грустный. Хуже, когда наоборот

Цветы ещё девушкам надо дарить постоянно. Мне вот цветы не дарят. Я единственное место где я смогу получить цветы это на кладбище, но мне они уже будут не нужны

- Зачем вы в сюжете прописали каких-то шлюх?!
- Это сюжетные дыры.

В маршрутке девочка спросила у отца:
- А правда, что Гриша Фомин жирный?
Смеялась только половина маршрутки. Потому что остальную половину занимал Гриша

Думаете это достижение - увидеть Париж и умереть
Увидеть Гришу и не блевануть - вот достижение

В спортзале всегда есть парни, которые стоят сзади всех, чтобы смотреть на красивых девушек
По моим наблюдениям они всегда сбоку от меня

Девушки на свидание часто приходят с подругами. На случай если парень будет себе много позволять, лапать и домогаться. А не будет - считай, зря пришла

И они говорят, что наш мир настолько сложен. Что у него обязан быть творец. Это не могло быть случайностью. Гитлер и Гриша Фомин в нашем мире - это не могло быть случайностью. Хорошо, в этом я согласен с верующими. Но согласитесь, что Бог настолько сложен. Что у он не мог быть случайностью. У него обязательно должен быть творец

Это кстати правильно, что за секс по не согласию отправляют в тюрьму. Потому что вот с чем-чем, а с сексом без согласия там полный порядок

Я сейчас на той стадии диеты. Я называю её "лосяш". Это когда я хожу по комнате и говорю:
- Бутерброд мне всё рассказал...

И хотя в компании нас было шестеро, шестёркой звали почему-то только меня

Он из тюрьмы да в тюрьму. Сидячий образ жизни

Я плохо учился. Из-за меня даже учителя из школы ушли. Причём некоторые в декрет

Дорогие дамы и господа...
Ну и вы все в зале

У Вари было много парней и прозвище Епископ. Потому что раз в несколько лет она выбирала папу

Это была жестокая эпоха, когда людей прикрепляли к поликлиникам. Так называемое прикрепостное право

По звуку в квартире соседка либо рожала, либо беременела

Саша Ткачёв. Ты комик, девушка у тебя риэлтор
Я так понимаю, работать вы вообще не собираетесь?

А что люди? Да люди в восторге от автоматной очереди! Ещё чуть-чуть и она уйдёт в народ!

Только сел на диету, тут же рядом кто-то сел жрать

Потому что мой единственный шанс создать семью это когда мы оба никому больше не нужны. 

Это не устаревший юмор, это юмор до которого нужно дорасти

На самом деле из-за ошибок архитекторов, в мире насчитывается более 500 кривых башен. Но прошаренные маркетологи были только в Пизе

У меня есть мечта. Хочу таксовать. Таааак совать

Но сериал Доктор Хаус реально полезен для знаний медицины. Я научился определять правильность диагноза по хронометражу серии. Если на 15 минуте говорят, что у пациента гипертония, я такой "Не. херня, ищите дальше, у вас ещё 35 минут серии есть"

Вот инопланетяне удивятся, изучая наши брачные игры. Когда будут проходить на уроке истории вселенной. Они придут к заключению. Что молодые парни приглашали к себе молодых девушек только, чтобы слушать музыку и смотреть фильмы. А размножались люди делением. Делением семейного имущества. Потому что после него у девушки образовывался 5летний ребёнок

Ты шестерёнка механизма?
Ты шестёрка ебланизма

— Встречаюсь с семиклассницей 
— Но до 16 лет же нельзя
— Всё в порядке, мне 23

— Мустафа, а почему у всех много жён, а у тебя одна?
— А она всё умеет.

— Если бы я была толстой ты бы меня любил
— Конечно, я тебя люблю