5~q~arWE$8 - госуслуги

- Прошу прощения, писал во время обеда
- Лучше бы ты поел

- Не тебе судить
- Не тебе судить, кому судить

45 лет - это уже человек может историю древнего мира по событиям из личной жизни рассказывать.

Или до веретена докопались. Что это вообще за показатель потерянного поколения, Нужно обязательно знать, что такое веретено, чтобы из потерянного стать найденным? Моя прабабка плела пряжу на веретене, бабушка шила на швейной машинке, мама уже только подшивала порваную одежду. Вся техническая эволюция сотни лет работала на то, чтобы рядовой гражданин забыл, что такое веретено, лапти, коромысло и прочая архаика. Но нет, не отсутствие стимула к жизни, эмпатии, живой коммуникации и наличие инфантильности с цинизмом делает поколение потерянным, а несчастное веретено.

А сколько бы тогда подошло? Я менее чем двумя тысячами пятьюстами двадцатью годами не удовлетворюсь. А иначе что за жизнь? Только кинулся в чём-то разбираться "ХЫДЫЩ", а уже полжизни прошло. А потом оказывается, что ты и неправильно всё делал, надо переучиваться, да ещё и новые данные подъехали, и пока в суматохе мотаешься, лишь бы всё успеть, вот и вторая половина жизни закончилась.

Приступ лени прошëл успешно, крепость взята

Ваше право. Но вы не правы

Каждая жизнь бесценна и моя дороже всех остальных вместе взятых

Они все прикрываются тем, что имеют право на своё мнение. Плевал я на их права и подтирался их мнением. А они пусть не вякают, ведь это моё мнение, а они чужое мнение уважают. Они довольствуются такой малой, ничтожнейшей чепухой! Я же говорю: это не только моё мнение, это - знание, распространённое среди тысяч. Тело моё умрёт, но разум останется, так как мои мысли обитают в головах многих. В них они прекращают быть моими, но одновременно расширяют понятия "я" и "моё" с одной ничего не значащей частицы до огромных систем, где каждая частичка соединена через другие в цельный элемент и образует твёрдое вещество. А их удел - это быть сыпучей дюной из песчинок, которые мы топчим ногами. Я умру - я останусь. Они сдохнут все разом - мир стоять останется, ничто в нём не содрогнётся. Они произносят "это моё мнение" так, как будто это защита, барьер. Знания - вот защита. Я не строю оборонительные рубежы из самоутешительных предубеждений, я расширяю границы до самой твердныни врага, отбирая у него все его поля со снабжением, все шахты с рудниками, все казармы с бараками. Кину взор, двину мысль - испепелю к чертям собачьм и его самого, но, честно, это даже не смешно. Приходится тратить время на всякую шваль подножную, когда можно было бы жадными глазами смотреть во вселенную, а незримую её часть обозревать мозгами. Смотреть на мир и кричать: "не смей отворачивать от меня взгляд".

И хотелось кричать: Смотри, мир, смотри на меня и не смей отворачивать глаза!

- Я не верю ни в какую справедливость, кроме той, что творим мы сами.
- Не согласен
- Почему?
- Мир сам творит справедливость
- Я видел много раз, как случалось обратное
- Но твоё мнение о справедливости никак не задевает настоящую справедливость
- Это какую же?
- Справедливо всё то, что творится. А небылицы не справедливы.
Повисла пауза.
- То есть, даже если человек чинит обиды, виновен по самое не балуй, но наказание за этим не следует, то это справедливо? Ведь это же происходит, а ты говоришь, всё происходящее справедливо. Ну так как?
- Вполне справедливо. Но ты не прав в одном: воздаяние всегда, обязательно следует за проступком так же, как награда за благим делом.
- А как же случай с резнёй в Нижнем Квартале? Почему за преступление одних ответили другие?
- Всё было справедливо в полной мере. В глазах Мира мы все равны, нет разницы между богачом и бедным, живым и мёртвым, жившим сто лет назад и новорожденным. Поэтому когда Ликург, ведомый советами состоятельнейших жителей Верхнего квартала, своими законами обидел Нижний Квартал, нищие бунтовщики через два поколения пошли громить город, успев разрушить только половивну Среднего Квартала. 
- А потом пришла армия в Нижний Квартал, прошла по улицам и перезала всех, кого встретила на своём пути.
- Да, это было воздаяние, которое всегда следует за любой обидой. 
- За проступки одних наказывают других и это справедливо?
- Это то, как Мир в самом деле видит справедливость, не я же такое придумал! А ты взгляни, как обошлись с парнем, который пришёл убивать двух ублюдков, изнасиловавших его сестру. Мир запомнил, что произошло святотаство и Мир послал нам воздаяние, которое настигло самого братца пострадавшей: его же, в конечном итоге те два ублюдка и избили, а руками полиции он был клеймён и оштрафован за беспорядки. Вот представь, если к тебе подойдёт группа людей и один выбежав из толпы ударит тебя в лицо, а потом нырнёт в толпу обратно. Ты же не будешь разбирать, кто это, а будешь в ответ бить по всем рожам! Мир смотрит на нас так же. Только Он видит тебя в той толпе тоже. Поэтому Мир может в наказание за то, что тебя ударили, в отмеску ударить тебя же, но для справедливости раза в два сильней. Вот всего-то и делов.

- Но как ты можешь такое заявлять? Ты же марксист!
- Правда не цепляется за идеологию. Когда я думаю над истинностью вещи, я сопоставляю её с реальным миром, а не "Капиталом" Маркса

Егор умер в возрасте 34 лет, и это было 20 лет назад. То есть, в этом году ему бы исполнилось 35 лет, и ещё 19 лет он был бы мёртв.

- Но ты не обиделся?
- Нет, конечно. 
- Точно?
- Я если бы обиделся, то сразу бы тебе в лицо харкнул, не переживай. 
- Ну тогда хорошо. 

Картинка, камера, свет - всё есть! Чё мне ещё надо? Да ничего, потому и люблю!

"Да мне плевать" - ради бога, ваше право, только харчу с лица вытирайте, когда вверх плюёте. 

Впечатляющее место, правда? Заставляет задуматься, зачем наш мир был создан

Деньги, попадавшие в бюджет города, непременно разворовывались. Дабы пресечь казнокрадство, император приказал из средств города девять десятых перевести на армейские нужды. Благостно и благодарно деньги разворовывались уже армейскими чинами

Но я не хочу плохо говорить о людях за их спинами. Поэтому просто обозначу, за спиной Руматы я всегда молчу, на этом всё

- А ты правда из Нерчинска?
- Да
Врач задумал, подумал, надумал и отложил медицинское дело в сторону. Массой вопросов начал он меня настойчиво бомбардировать. О погоде, о людях, о том, сохранился ли старый ларёк напротив его дома. В ответах он не так уж и нуждался, тем более, ничего нового я ему не рассказал. Он спрашивал, поменялась ли та или иная вещь в городе и радовался, узнав, что малая родина забоялась, что её не узнают и потому решила ни на каплю не преобразиться за двадцать лет. 

Грамотная речь и мышление это то, что отличает человека от обезьян. Игнатия Петровича не отличало

Он пошёл прочь и пришёл прочь

Меня дважды просить не надо. Я и с первого раза ничего не сделаю

- Я пишу книги, мать, а что от тебя останется?
- Ты.

Ему не удалось уехать заграницу и пришлось стать патриотом

Мне назло и зло на мне

Он тупой. И он имеет право голоса. Я подумал, как же хорошо, что выборы ничего не решают

При его правлении был издан свод Добрых Законов, которые полностью дошли до наших дней. В целости и сохранности, так как с момента его смерти их никто и никогда не открывал

Я в 1984 пошёл в школу, а он пошёл на пост президента. Вот такая у нас совместная история

Знакомые дома, знакомые улицы. Знакомые места. Чувство, как будто плечи рухнули, а само нутро твоё сжалось в крохотный комочек. И вот я иду, гуляю по памяти. 

В СССР была полная уверенность в завтрашнем дне вплоть до 25 декабря 1991 года.

"Всё идет по плану, принятому сегодня взамен провалившегося вчерашнего. "

Организация национальной безопасности для международной опасности

Этот заядлый шахматист всё делил на чёрное и белое, но не мог ничего просчитать даже на два хода вперёд. 

Подлость властей прямо пропорциональна оппозиционной немощи

Я не хочу чтоб вы верили в меня, я хочу чтобы вы меня поняли.

- Вроде правильную вещь говоришь, но как подумаешь...
- А ты подумай.

Как говорит мой друг, в собственниках должно быть нечётное количество и не больше двух.

Ликвидировали, уничтожили, нейтрализовали - как много благозвучных синонимов можно подобрать к убийству. Убить - тяжело, убить человека тем более. Но ликвидировать постанцев? Нейтрализовать группу террористов? Да ничего в жизни проще нет! Дайте мне автомат и поддержите артиллерией, благославите на зачистку территории. 

Нельзя убивать одного, один - это тяжело, слишком весом груз вины. Убивать нужно десятками, сотнями, ещё лучше тысячами, а если можно десятками тысяч - убивайте десятками тысяч. Думать о них настолько невозможно, что и винить себя не сможете, нет такой способности ни у одного человека. Сотни тысяч не чувствуются вообще, это настолько непредставимо, что и не осязаемо. Миллион это уже мечта, только высокоразвитые цивилизации способны на уничтожение людей миллионами единоразово. Проткнуть ножом одного это слишком страшно, слишком близко к тебе самому. Нажать на кнопку уничтожить всё остальное население земли это не просто легко, это невесомо. И на том единственном оставшемся, нажавшем на кнопку, не будет никакой вины.

Прекрати. Смотреть тошно. Как нас чужак незнакомый похвалит или соседей наших поругает, так сразу с ним соглашаетесь: "правильно всё говорит! вот видите, не мы одни так думаем, и другие то же самое видят, всё так и есть". Потом оказывается, что тот чужак был маньяком, сбежавшим из дурдома 

Их не слушай и с ними не водись. Всё это твари, гниды, мрази, подонки, ублюдки, выродки и просто отвратительные люди.

Ваши вечные темы изначально мёртворождённые

Асексуалы давно бы захватили мир, но мы не размножаемся

- Как тебя зовут.
- Андрей. Но зови меня Игнат.
- ... Хорошо, будем знакомы, Игнат. Я Александр.
- Отлично, Саня. Можно я буду звать тебя Игнат? Мне очень нравится это имя.
- И что, мы оба будем Игнаты?
- Да, нам настолько повезло.
- А ты забавный, ладно зови меня Игнат. А откуда ты, "смешок", Игнат.
- Я из Читы. Но зови её Игнат. Мне очень нравится это имя.

- Рассказать?
- Не надо.
- Ну давай расскажу.
- Мне это всё настолько неинтересно, что осознание этой новости бесповоротно сделает всю мою оставшуюся жизнь скучной и бессмысленной.
- Так ты её уже слышал?

- Что насчёт дедецемации?
- А что это?
- Оставить в живых каждого десятого.

- Отсядь от костра. 
- Я не горю.

Она была совершенно голой. Да... При виде её наготы слово "совершенство" всплывало само собой.

Она обняла. 
- Я не умею утешать.
- Но ты смогла.

- Он не обманывает?
- Без зазренья совести. Но нам ничего не остаётся кроме как быть обманутыми.

- Человеческая жизнь бесценна.
- Ошибаешься. На невольничьем рынке тебе дадут точную цену.

На маленьком куске бумаги. Все слова были равномерно размазаны по письму, видно было, что перед тем, как бесповортно запачкать бумагу, долго думали и ручка парила в воздухе над листочком, замеряя количество букв.

Народ, который не желает кормить свою армию, будет кормить чужую. А чего сразу в штыки? Может, чужая армия жрать меньше будет.

00.00 вы меня не поздравили с днём рождения. Ошибся с днём

– Как же можно убедить тех, кто и слушать-то не станет?
– Никак, – сказал Главкон.
– Вот вы и считайте, что мы вас не станем слушать.

- Мне вас жа...
- Мне тебя жалко, - произнёс ХХХ, опередив УУУ, неуспевшего закончить фразу

Зрение переоценено

Ты убедителен. Хорошо, что ты не проповедник секты, иначе бы я вступил.

- Бог, а что нас ждёт после смерти?
- Люди должны это лучше знать, вы умираете тысячами ежедневно, а мне умирать не доводилось ни разу. 

- Боги не едят пищу, не пьют воду, не вдыхают воздух. Их тела ничего не поглощают, но способны создавать. Получается, когда-то они превысят всё созданное на Земле. 

Я так радуюсь чужим неудачам. Когда узнаю про чей-то никудышный брак, я дико счастлив, я чувствую, что не отношусь к этим глупеньким жертвам навязанных стереотипов. 

Это были представители не политической элиты, а политического отребья.

- Стать священнослужителем может каждый. 
- Ошибаешься, а вот пополнить наши ряды (нищих) может любой

Плюёшь на мир, а харча стекает по твоей роже

Осторожно, присутствует нецензурная брань на ваших губах во время прочтения.

Мой псевдоним - Андрей Подкопалов

Им законы не писаны. Почему? Они сами их пишут

Уйти безнаказанным от судьи Подлунного Города было невозможно. Судья не знал закона и незнание закона не освождало от ответсвенности.

Кем хочешь стать, когда вырастешь? Выросшим

- Вы опять меня оскорбляете.
- Ни в коей мере. Я о вас вообще ничего не говорю, вы замечательный человек, гордость нации, на таких равняться надо. Просто всё, что вы делаете, это говно. Всё, что вы любите, это говно. И всё, к чему имеете отношение, это говно ещё большее. А так вы очень даже неплохой человек.

Всем добра и воскресений

В математике значение слова "слава" отличается от бытового. Оно означает, что раз в тысячу лет какой-нибудь студент найдёт твоё имя в пыльном учебнике

Депутат активно пользовался общественным транспортом, а именно мерседосом последней марки, который был любезно без своего ведома оплачен обществом.

Потому что я верю, что Государвсто нужно уважать. Семён обратил внимание, что "государство" написано с большой буквы, но с ошибкой. 

Я понимаю, с каким трепетанием все ждали мою критическую рецензию. Ведь только я смогу 
Уже много копий поломано в спорах о том, как относится к недавнему роману Виктора Пелевина. 

Здоров как бык, денег нет даже на простуду. Я слишком беден, чтобы болеть

И мы пока что не прощаемся с мёртвыми, так как скоро сможем их поприветствовать. 

Придурки – те, кто при дураках.

У правды не всегда есть свидетели, а у лжи - всегда.

Но у власти пока нет органов слуха.

В годы незрелости он мечтал изменить мир, а когда созрел, мир уже изменил его

- Вот допустим, что психическое здоровье естественно.
- Ну.
- Что "ну"?
- Ну, я не согласен, но допустим

Он был настолько известен, что его упомянали в каждой афише города словами "и другие"

- Но ведь все так считают!
- Сумма нулей равна нулю.

Покончу самоубийством, но не со своею жизнью

Я в бога верю. Но не молюсь. Потому что это не по-дружески. Мы с богом в хороших отношениях, зачем мне их портить? Представьте, что у вас друг миллиардер и вы постоянно назойливо просите у него тыщёнку-другую, с него же не убудет. Вашему другу тогда будет казаться, что вы с ним дружите только из-за денег. Богу тоже не понравится такое отношение, поверьте мне или поверьте в бога. 
Тем более, а кого там богу слушать? Молящих о прибавке к зарплате или чтобы сегодня вечером была эрекция, или чтобы на этой сраной парковке оказалось свободное место? Можно исполнить. А зачем? Люди от этого станут лучше, счастливее? Вряд ли. Если дать слабину, то так и сядут тебе на шею. И когда на сто первую просьбу ты отвлечёшься и не выполнишь, то тут же тебя покроют благим матом. И тебе будет обидно. Ну вот и кому это надо?
И ещё представьте, что у бога миллионы таких, как вы. И десять марафонцев сегодня молят о победе в забеге. А значит, это тебе, богу, нужно было лет тридцать назад подсуетиться, подобрать им похожих родителей, чтобы они по телосложению все вышли одинаковыми. Потом растить их всю жизнь в примерно одинаковых условиях.  Если этот шустрее всех, надо ему ногу подвернуть, чтобы месяц тренировок пропустил в больнице. А этот бежать уже устал, а значит нужно чтобы сейчас перед ними побежала красивая девочка. А это нужно ещё ей жизнь распланировать за двадцать лет до того, чтобы в школе она была толстой, комплексовала и вот решила бегать на стадионе, чтобы похудеть, постройнела, но бегать не перестала. И ты такой, весь из себя бог, сидишь, куришь, смотришь на всё это и только грустно губы шепчут: "мдааа..."

Ты с ума сошёл такое во сне смотреть?

Сбил 20 человек - получил 7 лет. Оптом дешевле

Каждый должен добиваться всего сам. Своим трудом.
А блага, которые ты приобрёл только по праву рождения?

Что было до нас, то не наше. Что было не с нами, то не наше. Что было сделано не нами, то не наше

Вы у меня в порошок сотрётесь и через ноздри потребитесь

И умер, не дождавшись смерти

От алкоголя всё лезло наружу, в том числе самое сокровенное. 

Мы все лишь тени чьей-то воли,

Даже самые глупые, скучные и пустые книжки бывают полезны тем, что на их фоне настоящие шедевры литературы блистают ещё ярче. Читая нечто бессодержательное и неумное, мы всегда чувствуем, что нам чего-то не хватает. И это чувство помогает нам выразить достоинства красоты и завершённости, которое есть, допустим, в "Преступлении и наказании". 

Ещё некоторые книги не плохи, но просто не соответствуют тому возрасту, в котором вы их читаете. "Над пропастью во ржи" лучше читать в подростковом возрасте, когда вы проживаете молодость, а не вспоминаете. И тогда книга на вас окажет влияние. А что ещё главнее - она поможет вам вдальнейшем осознать недостатки книги и неправоту автора. Самая надёжная прививка от идей книги - это её прочесть, взять хотя бы библию. Ведь чтобы сопротивляться чему-то, нужно понимать, с чем имеешь дело. И не из чужих пересказов и анализов, иначе вы и сами будете просто-напросто чьим-то пересказом.

Смотри, объясняю на пальцах. Показывает средний палец

Хлеб переоценён, когда ты сыт

- Извините, у вас здесь графа "иждивенцы" слишком маленькая, не могу всех прописать
- У вас их так много?
- Да. Там всё правительство. 

Они боятся боли и из-за страха обречены вечно её испытывать.

Он думал о том, как процитировать президента так, чтобы не получить срок

Наивные граждане полагают, что создание русской диаспоры непременно обезопасит всё русское население и даст отпор обнаглевшим понаехавшим всех родов и мастей. На самом же деле с появлением русской диаспоры вы получите ещё одно бандформирование маргиналов, представляющих угрозу для всех окружающих. Кроме нерусских диаспор, потому что те могут дать отпор.

Яйца курицу не учат. Потому что курицы слишком горделивы, чтобы учиться у яиц.

Страшные, если подумать, деньги. Поэтому Кирилл не думал

Чем абсурдней этот мир, тем более нормальным в нём выглядят сумасшедшие

Последняя строчка не ради объективности. Автор обозначил подданство.

Какие они люди, они работать не хотят

Согласен, да. Задолбали эти обиженки. Надо же, обижаются, когда их обижают!

И цены на колбасу победили патриотизм

Он же судья, прокурор адвокат и исполнитель

Увольнение по всей строгости закона

Я люблю гулять по паркам, когда там никого нет, включая меня.

Давать народу всё больше и больше зрелищ, чтобы тот не думал о том, что ему всё меньше и меньше дают хлеба.

Не бывает мирных и гражданских. Есть только военные без формы и оружия.

По большей степени пострадали граждане России, а не Россия

Как ни обустраивай наш сад, 
Выходит вышка с пулемётом.

Свобода мысли и слова, но не человека, произнёсшего эти слова и думающего такие мысли. 

Покажем, из чего мы сделаны! 
Да, кишки вы свои нам покажете.

Вот тут ему низкий поклон и свинца в лоб

Дать вам пищу для ума?
Лови объедки разума 

В такое время мы живём. И умираем

Население с низкой социальной ответственностью

Что вы чувствуете, когда убиваете человека? Отдачу

Люди, стремящиеся к общему развитию, вообще не развиты

- У всех своя правда
- Вы пиздите, это единственная правда

Главы тайной полиции попадают в учебники в истории в двух случаях: либо они проморгали покушение, либо организовали

Это же базовый буржуазный принцип - нельзя отказаться от денег.
Не буржуазный, а куртизанский

Нихуя за дорого в каждый дом!

как собянин похорошел при москве

Я понимаю, откуда у других людей может появиться выученная беспомощность, я не понимаю, почему они учат ей других.

Трагедия каскадёра в том, что это новый уровень симулякра. Сначала у нас есть базовый человек, который имитирует эмоции, когда с ним случается происшествие. Затем у нас есть актёр, играющий этого человека. Но затем актёра подменяет каскадёр.

Не только техника безопасности писана кровью. Конституция, уголовный кодекс, учебник химии

Не уверен, что это писало многоклеточное существо

И вообще: что это за призыв "Вылезти из жопы"? Мы тут уже обои поклеили и интернет провели

Поженились не по обычаю, а без всякой выгоды

По радио звучала песня из одной ноты. В интернете вышло разоблачение, что трек сплагиачен

Армия необходима для обороны? Для обороны необходима Родина

у тебя что, месячные каждый месяц чтоли?

адепты триединой Руси: президент, сво, традиционные ценности. Народу места не нашлось.

Почему 

Беспокоится на яхте не жалея ноздрей

Вы обесчестили мою дочь!
Клянусь, этого больше не повторится

Трагедия в разваливающемся театре. Когда ставят трагедию, а то занавес упадёт, то актёр смешно слова забудет

И никакого результата, только процесс. Процесс - это жизнь, а результат жизни - смерть

В моём молчаньи больше толку, чем в твоей речи

Песня сочинялась немногим больше, чем звучала

Ты умный парень. Глубоко копаешь, да не туда

Чего-то не хватает. Автор погрузился в раздумья. Семьи, друзей? А, пусть будет так

Вы из правительства? Просто такое умное слово и без всякого смысла

Спорят, правильно ли сожгли Джордано Бруно или неправильно сожгли Джордано Бруно... Был он еретиком или же нет. Спорят, забывая, об одном человека - СОЖГЛИ ЗАЖИВО

Вышел, а тишина осталась

Грандиозная борьба с переписыванием истории под лозунгом "никто кроме нас"

Мои праздники ушли вместе с родителями

Со мной депрессия и тревога, я никогда не бываю один

Почему мы называемся людьми, когда хотим оправдать свои слабости. Говорим ну я всего лишь человек. Я утверждаю - я целый человек! Поэтому я силён

я всегда знал что у тебя есть скрытый талант, скрывай его пожалуйста и дальше.

Степень дикарства измеряется в стремлении общества контролировать вашу постель

Ты некрасивая, нищая, тупая и никчёмная. Я бы сказал "живи с этим", но тебе лучше не жить. Поэтому умри с этим.

Я никак не могу подобрать антоним к слову "Одиночество". Одиночество - чувство, когда тебя не понимают, когда ты не можешь говорить. А обратное чувство, есть ли оно вообще?

Его нужно бить и плакать не давать

На войне дети растут быстрее
- На войне дети не растут

Самый частый праздник - похороны

Я тебя ждал всю жизнь, что я пять минут не подожду

Моложе тебя только завтрашний день

Послание будущим поколениям: не дайте этой музыке умереть

Выбери X или Y
Если выбирать из них, то заберите оба

Каждое обращение начинается словами "это был тяжёлый год", что говорит нам о стабильности

Очередной случай явления, которое не нравится никому, но пользуется бешенной популярностью

Мерзкий улыбчивый ведущий, которого научили выглядеть приятно

А в пустоте душа. А в душе пустота

Грустно, когда умирает великий талант. Не менее грустно, когда умирает полнейшая бездарность, которая всю жизнь старалась

Теория заговора стала практикой заговора

С одной стороны мы боремся с НАТО, потому что они нетрадиционалисты, с другой стороны делаем всё то же, что они, ссылаясь на зарубежный опыт

Неправда, что женщине более чувственны и эмоциональны. Человек сам по себе существо чувственное и эмоциональное, но только женщинам позволено это проявлять

Согласись, со смертью ничего не заканчивается.
Да. И с рождением ничего не начинается

Сажают бомбу замедленного действия

Герои этой передачи...
Давайте называть их персонажами

Говорит матом?
Смотрит матом

И похожа на мою жену, к счастью, немножко

Я умру, но обо мне никто не вспомнит. С другой стороны, чаще всех из умерших вспоминают Гитлера. А я хочу ли я быть как Гитлер? Явно нет

Где-то в данном рассуждении есть изъян, но не могу понять где

У вас на боевом знамени тряпка

Любой кровавый тиран и диктатор благочестивее и нравственней плаксивой домохозяйки, оплакивающей каждую больную душу этой земли. В то время как за ней стоит бессмысленная чувственность, за деятелем стоит объективный политический процесс, один который и может сдвинуть всю махину общественного развития

Зачем на сор из избы выносить?
Чтобы изба была чище

Здесь ты свободен от выбора

- Я, кстати, с вами согласен
- И я с собой согласен

Бог не даст, возьмём всё самиэ

Прости, это приказ
Так ты говно не просто так, а по приказу?

Нельзя их истребить, будучи их врагом
Их можно истребить, будучи их правительством.
Всадник, убивающий сто и закон, убивающий миллионы

Пиздец конечно в комментариях. Все объясняют как надо экономить на себе, любимом, потуже затянуть пояса и считать деньги на еду.
Ало, не будет у вас другой жизни. Эту хотя бы проживите так, чтобы улучшать ее систематически, а не приспосабливаться что вас ебут.

Им не дарят лишние годы или месяцы жизни – им просто продлевают болезненный момент смерти

Пока мы боялись 90-х, наступил 37-ой

Тюрьма это скорее не место отбытия наказания за преступление. Это скорей ещё одна реальность, созданная для разнообразия

С точки зрения нюрнбергских расовых законов, в Третьем Рейхе проблем не было

Позволяй веровать, пока это не стало чем-то серьёзным

Хорошо там, где нас нет. И плохо там, где нет Бога. Но Бога нет, а мы есть.

Любой другой бы декан прогнал бы тебя. И, пожалуй, я поступлю как любой другой декан. Пошёл вон

Мы все находимся на правах заложников у собственного государства

Эксперты все определили. А люди - не эксперты

Вот вы говорите, что бы он умер, а как бы вы поступили на его месте?
На его месте я бы удавился

Драгоценный камень даже тускнеет по-особенному

Чем громче кричат имя Бога, тем меньше слышно, что он говорит

Деградировала современная молодёжь, даже поговорить с ними не о чем. Ограниченные смартфонами люди
Дальше они всю дорогу обсуждали, где продаётся самое вкусное мясо

Очередь... очередь... Я хочу пустить во всех них очередь

Нет такой вещи, за которую я убил
А с чего вы решили, что вам надо что-нибудь дать, чтобы вы убили? Сначала у вас нужно всё отнять, а потом пообещать, что вернут. И вот тогда вы пойдёте убивать

Её парень был антисоветчком и эти убеждения передались ей половым путём

А ведь моему рождению когда-то радовались

Я был младшим и обидно было осознавать, что в машине семьи ты запасное колесо.

В бога я верю. Но вы здесь при чём?

Если начать вшей вычёсывать, можно шкуру снять

Дураков рожают быстрей, чем они погибают

Мнение - это естественная реакция на окружающий мир. Такая же, как аллергия на перья. И пока вы говорите, что у вас с перьевыми подушками проблем нет, ваш собеседник задохнётся от аллергии и вашей духоты

Мне было всё равно, где жить и жить ли вообще

Оставалось всего лишь 4 часа на сон. За это время всё равно не высплюсь. Не высплюсь и за два. Не высплюсь и если совсем спать не буду. Тогда какая разница?

Работа заставляет нас желать, чтобы наше время ушло быстрее

"Героический поступок иногда случается из-за страха или глупости, но если ты его совершил, ты уже герой"

Многие ошибочно считают
И я кстати с ними согласен

Это несовременно. Это вне времени

Гоголь это русский писатель или украинский?
Всемирный

Что-то не так в отношениях, если вам признаются в любви только словами "и я тебя"

Будь благодарен, что твои услуги необходимы.

Я не могу жить. И не могу умереть. Ведь я боюсь и того, и другого

Я с тобой рядом. Я с тобой дальше

Йоу. Йоу
Эмси бубу на битах
Это капитально крах
Как вот так сложились гены
Что я просто офигенный
Я не зырю в зеркала
А то ещё возьму ослепну
И своею красотой
Прожигаю все рентгены
Я метаю сюрикены
Я как челик барби. Кен я
Так читать как я в своих снах мечтает кендрик
В караоке сотню баллов мне дают
Ещё до того как я вообще спою
Всех кто меня злит я порву на сувениры
Мои зубы можно продавать как элитные виниры

Иду наверх, теряя всех как Мартин идентификация

У вас суицидальные мысли?
У меня суицидальная жизнь

Если бог справедлив. То почему существует слово "гробик"?

Что за глупость ты говоришь 
А ты представь, как через 20 лет будешь вспоминать мои глупые шутки и плакать

Влад разбогател против своей воли
Перед Владом стал выбор: снаркоманиться или поступить в вуз. Он выбрал второе, что его и погубило